0	平生	我平生第一次感觉到回锅肉里的蒜苗原来有这么香！
0	回锅肉	我平生第一次感觉到回锅肉里的蒜苗原来有这么香！	
1	蒜苗	我平生第一次感觉到回锅肉里的蒜苗原来有这么香！
1	饭	吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0	店里	吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0	店长	吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0	朋友	吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0	人	吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0	同龄人	吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0	缘故	吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
1	板烧鸡腿堡	我突然很想吃板烧鸡腿堡啊....还有还有榴莲酥....馋死我算了....
1	榴莲酥	我突然很想吃板烧鸡腿堡啊....还有还有榴莲酥....馋死我算了....
0	....	我突然很想吃板烧鸡腿堡啊....还有还有榴莲酥....馋死我算了....
1	肉片	"福鼎肉片真好吃,让不喜欢吃肉的我有了选择。
1	肉	"福鼎肉片真好吃,让不喜欢吃肉的我有了选择。	吃VOB
0	小鱼饼	我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。	吃COOvVOB
0	小家伙	我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。
0	蓝莓	我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。	
0	果酱	连果酱都要蓝莓口味的。	蓝莓口味VOBvSBV
0	快客	之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。
0	冰淇淋	之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。	
1	米线	之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。
0	口味	吃的都新鲜，合他口味。
0	弟弟	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0	老家	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0	姐姐	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
1	猪肉	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0	大伯	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0	肉	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。	
0	味道	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0	人	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0	人	弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0	同学	晚上有即将毕业离校的同学在傣妹火锅请吃饭。
0	傣妹火锅	晚上有即将毕业离校的同学在傣妹火锅请吃饭。
1	雪糕	拉肚子了，决定只吃一根雪糕
1	东西	吃点东西或许就不会那么难过了吧？
1	粽子	端午节回家去吃粽子咯！
0	小时	又要等1.5小时才能吃到中午饭
1	饭	又要等1.5小时才能吃到中午饭
0	城市	不同的城市，不同的食物，同样在吃。
0	食物	不同的城市，不同的食物，同样在吃。
1	水果	你在吃饭，我在吃水果，多完美的搭配~
0	~	你在吃饭，我在吃水果，多完美的搭配~
1	老友粉	今天做老友粉，叉烧，菠萝饭。
1	荔枝	我想回家吃荔枝
0	心情	心情影响了食欲，但愿不要影响到健康，你还是吃饱点…
0	食欲	心情影响了食欲，但愿不要影响到健康，你还是吃饱点…
1	粥	确实是想吃粥，不过一个人又懒得去
0	人	确实是想吃粥，不过一个人又懒得去
1	荔枝	我想吃荔枝~
0	~	我想吃荔枝~
0	宝宝	宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。
1	西瓜	宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。
0	饭馆	宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。
0	西瓜	宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。	
0	西瓜	看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。	
0	服务员	看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
0	阿姨	看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
0	西瓜	看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。	
0	人	看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
1	豆浆	我还是喜欢喝自己煮的豆浆，滴滴香浓啊！
0	酸奶	酸奶喝到撑
1	椰子	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	糖	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	椰肉	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	好吃ADViATT
0	风景	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	蓝天	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	白云	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	椰林	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	树影	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	海水	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	浪排	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	沙滩	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	树	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	楼	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	志州岛	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	环岛	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	公路	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	海岛	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	花边	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0	劲	琴晚食左劲多薯片
1	薯片	琴晚食左劲多薯片
1	樱桃	想吃樱桃，去超市，发现$4.99/lb，没舍得，一天都不爽着。
0	超市	想吃樱桃，去超市，发现$4.99/lb，没舍得，一天都不爽着。
0	妈妈	多谢小吉妈妈的香芋珍珠奶茶
1	香芋珍珠奶茶	多谢小吉妈妈的香芋珍珠奶茶
0		多谢小吉妈妈的香芋珍珠奶茶
1	饭	"吃完饭又吃肯德基,唉,没药救了啊!
0	东西	我在吃东西
0	饿	刚才好饿，又吃了一个苹果，好一点，还饿，拼命灌水，加油！
1	苹果	刚才好饿，又吃了一个苹果，好一点，还饿，拼命灌水，加油！
0	水	刚才好饿，又吃了一个苹果，好一点，还饿，拼命灌水，加油！
1	薄荷糖	就像吃薄荷糖，然后喝白开水。
1	白开水	就像吃薄荷糖，然后喝白开水。
0	清粥	中午在旺角清粥吃的炒粉好油…
1	炒粉	中午在旺角清粥吃的炒粉好油…
0	油	中午在旺角清粥吃的炒粉好油…
0	厂	新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0	老大	新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
1	晚饭	新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0	饭店	新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0	厂里	新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0	收获	来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
1	鸭	来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
1	脖子	来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
0	鼻血	来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
1	东西	我还要吃好多东西！
1	蜂蜜绿茶	此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0	大学	此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0	好友	此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0	喜讯	此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0	妞妞	此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0	时间	除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
0	晚饭	除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
0	步	除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
0	空气	除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
1	清真冷面	今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。
0	味道	今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。
0	棒	今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。
1	东西	今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。
0	宿舍	今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。
1	面包	今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。
0	"	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
1	粽子	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0	...哎	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0	家人	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0	妈妈	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
1	粽子	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0	佳节	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0	亲	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0	水煮	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
1	肉类	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
1	青菜	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
0	油	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
1	鸡蛋	下午四点以后，只能吃鸡蛋和黄瓜。
1	黄瓜	下午四点以后，只能吃鸡蛋和黄瓜。
1	豆浆牛奶	可以喝豆浆牛奶，建议早上喝，还可以吃一些水果。
1	水果	可以喝豆浆牛奶，建议早上喝，还可以吃一些水果。
0	饮食	结束减肥后不能马上恢复饮食，要慢慢增加！
0	月	坚持一个月以后，胃已经很小了，只需要吃一点点就会饱！
0	胃	坚持一个月以后，胃已经很小了，只需要吃一点点就会饱！
1	羊肉手抓饭	今天吃了新疆的羊肉手抓饭和奶茶
1	奶茶	今天吃了新疆的羊肉手抓饭和奶茶
0	棒	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
1	日本料理自助餐	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
0	时间	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
0	刺身	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
0	兴趣	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
1	三文鱼	看着那红红的三文鱼就觉得饱了....
0	....	看着那红红的三文鱼就觉得饱了....
0	饭	吃完饭也不休息一下就往自习室冲。
0	自习室	吃完饭也不休息一下就往自习室冲。
0	饭	令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！
0	网	令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！
0	人	令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！
0	姐	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	妈	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
1	粽子	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	姐	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	姐	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	家	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	寝室	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	寝室	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	人	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
1	粽子	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	味	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	人	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	屎	明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0	家里人	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1	粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1	糯米粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1	糯米粥粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0	家人	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0	心意	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0	味道	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1	粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0	时间	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1	冰	不要再咕咕咕的叫了，我知道今天我不应该吃那么多冰。
1	猪蹄	周末炖了猪蹄，非常烂，好吃极了。
1	午餐	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
0	时候	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
1	面	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
0	潜质	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
0	历史性	很可惜，当时只顾着吃，没拍起来这历史性的一刻。
1	饭	吃完饭选择步行回家
0	午餐	今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
0	食堂	今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
1	红枣香菇炖鸡	今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
0	伙食	今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
0	哦	今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
1	电饭煲鸡蛋	今天的电饭煲鸡蛋糖放多了-。
1	糖	今天的电饭煲鸡蛋糖放多了-。
1	牛排	困困的，也米干嘛，晚上还狠狠的又吃了块牛排！
1	蘑菇	如果你不小心吃了什么鲜红鲜红的蘑菇啊，没炒熟的四季豆角啊，就准备催吐吧。
1	四季豆角	如果你不小心吃了什么鲜红鲜红的蘑菇啊，没炒熟的四季豆角啊，就准备催吐吧。
0	哥们	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0	手指头	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0	喉咙	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0	大夫	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0	肥皂	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0	水	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0	东西	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0	孕妇	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
1	东西	我就要回家了，要请我吃东西，带我玩。
0	吉他	我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
0	钢琴	我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
0	觉	我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
0	马路	我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
1	西瓜	我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
1	早饭	早上睡得到9：30起来，然后吃早饭，听音乐。
0	音乐	早上睡得到9：30起来，然后吃早饭，听音乐。
0	仙剑	吃饭后看（仙剑3），晚上出去运动1个小时后回来到PPS上看（哈利波特）
0	小时	吃饭后看（仙剑3），晚上出去运动1个小时后回来到PPS上看（哈利波特）
1	话梅	吃了咸话梅，现在渴死我了
0	团员	近来跟几个“养猪”团员到处吃，有发胖的迹象。
0	迹象	近来跟几个“养猪”团员到处吃，有发胖的迹象。
0	环境	不知死的我们今天又找到吃的，环境好，食品还不错，服务也好，不过。
1	食品	不知死的我们今天又找到吃的，环境好，食品还不错，服务也好，不过。
1	铁板黑椒牛柳意面	中午我吃了“铁板黑椒牛柳意面”，现在怀着无比后悔的心情继续工作。
0	心情	中午我吃了“铁板黑椒牛柳意面”，现在怀着无比后悔的心情继续工作。
0	会	中午休息一下会，起来吃个小冰棒，哈哈，感觉很不错呀~
1	冰棒	中午休息一下会，起来吃个小冰棒，哈哈，感觉很不错呀~
0	~	中午休息一下会，起来吃个小冰棒，哈哈，感觉很不错呀~
0	爸爸	爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
1	雪糕	爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0	爸爸	爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0	嘴	爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0	爸爸	爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0	水	喝水吧。
0	公馆	今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈
0	平面	今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈
1	麻豆	今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈
1	义大利面	义大利面+10元加面...太多了吃不完...
1	加面	义大利面+10元加面...太多了吃不完...
0	...	义大利面+10元加面...太多了吃不完...
0	...	义大利面+10元加面...太多了吃不完...
0	天气	天气太好了吧.....哈哈还吃了好吃的以利泡泡冰!
1	冰	天气太好了吧.....哈哈还吃了好吃的以利泡泡冰!
1	西瓜	今天下午吃西瓜吃的简直就是太爽了！
1	火锅	今天去吃千叶火锅，好吃~
0	~	今天去吃千叶火锅，好吃~
0	一家	今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
0	人	今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
0	系度	今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
1	早餐	今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
1	晚餐	这是我的晚餐~
0	~	这是我的晚餐~
1	苹果鲜奶	是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
1	桂格	是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
1	燕麦片	是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
0	滋味	是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
0	月	减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0	3KG	减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0	月	减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0	目标	减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
1	肉	减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0	户部巷	户部巷的小吃
0	小吃	户部巷的小吃
0	户部巷	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
0	小吃	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1	热干面	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
0	林记	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1	热干面	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1	豆皮	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1	豆腐脑	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
0	户部巷	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0	老板	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0	小吃	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0	拼盘	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0	生意	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0	火	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0	话	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0	方案	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
1	早饭	今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0	鱼缸	今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0	肚子	今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0	鱼	今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0	蛋	今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0	火车	在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
1	紫菜汤	在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
0	风景	在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
0	火车	在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
0	声音	在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
1	糯米	今天下午吃了一根糯米的雪糕
1	雪糕	今天下午吃了一根糯米的雪糕
0	心情	下了两天两夜的大到暴雨今天终于停了，心情也拨云见日，方便面吃了一大桶，好饱！
1	方便面	下了两天两夜的大到暴雨今天终于停了，心情也拨云见日，方便面吃了一大桶，好饱！
0	夜班	夜班下班好累啊，思绪乱七八糟的，吃晚饭就睡觉喽！
0	思绪	夜班下班好累啊，思绪乱七八糟的，吃晚饭就睡觉喽！
0	晚饭	夜班下班好累啊，思绪乱七八糟的，吃晚饭就睡觉喽！
0	同事	老公今晚和他同事一起吃饭，我就惨了，没有人做饭给我吃！
0	人	老公今晚和他同事一起吃饭，我就惨了，没有人做饭给我吃！
0	儿子	喂饱了儿子，看他美美的睡了。
1	面	现在吃着面，啃着咸菜，看着大家的文字！
1	咸菜	现在吃着面，啃着咸菜，看着大家的文字！
0	文字	现在吃着面，啃着咸菜，看着大家的文字！
0	老爸	晚上我和老爸吃饭，老爸说：“把这菜都吃了，要不就坏了。
0	老爸	晚上我和老爸吃饭，老爸说：“把这菜都吃了，要不就坏了。
1	菜	晚上我和老爸吃饭，老爸说：“把这菜都吃了，要不就坏了。
0	妈	”然后他就去斗地主了，我妈早吃了饭了。
1	饭	”然后他就去斗地主了，我妈早吃了饭了。
0	食堂	今天，我早早起来去食堂吃早餐了
1	早餐	今天，我早早起来去食堂吃早餐了
0	身体	为了自己身体，我决定要把每天的早餐吃好。
1	早餐	为了自己身体，我决定要把每天的早餐吃好。
0	龙虾	我想吃龙虾~
0	晚餐	我的晚餐…
0	酸辣味	长沙米粉，酸辣味的
1	蛋糕	好想吃蛋糕，好想吃那些美食，不过为了90斤，还得坚持啊！
1	啤酒	啤酒可真难喝，呸，阿呸呸呸。
0	马尿味	一股马尿味，受不了≥﹏≤，还是平淡的生活才适合我哦，嘻，加油！
0	≤	一股马尿味，受不了≥﹏≤，还是平淡的生活才适合我哦，嘻，加油！
0	汽车	郁闷啊，开汽车去南京，到了南京，吃完晚饭，回家。
1	晚饭	郁闷啊，开汽车去南京，到了南京，吃完晚饭，回家。
1	大肉包子	一会我要蒸大肉包子吃。
0	海澡	今天去洗海澡，真是爽啊，可惜没戴眼镜，海边都是美女，可怕的朦胧美啊，晚上回来街边吃烧烤喝扎啤，爽，我喜欢海边生活
0	眼镜	今天去洗海澡，真是爽啊，可惜没戴眼镜，海边都是美女，可怕的朦胧美啊，晚上回来街边吃烧烤喝扎啤，爽，我喜欢海边生活
0	美女	今天去洗海澡，真是爽啊，可惜没戴眼镜，海边都是美女，可怕的朦胧美啊，晚上回来街边吃烧烤喝扎啤，爽，我喜欢海边生活
1	饭	555555555又没忍住，吃了饭~
0	~	555555555又没忍住，吃了饭~
0	朋友	头一次自己动手，哇，好累哦，我最后就罢工了，西西，交给朋友整理，我吃西瓜，好舒服哦！
1	西瓜	头一次自己动手，哇，好累哦，我最后就罢工了，西西，交给朋友整理，我吃西瓜，好舒服哦！
1	喜之郎	早上喝了喜之郎芦荟果冻爽真是太好像喝了
1	爽	早上喝了喜之郎芦荟果冻爽真是太好像喝了
1	咖啡	喝咖啡喝的太多。
1	早茶	请我们去喝早茶。
0	人	康干杯干上瘾了,全部人跟他干杯
0	市桥	今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0	商圈	今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0	全身	今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0	.......	今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
1	晚餐	今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0	头	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1	饺子	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1	面	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1	烙饼炒鸡蛋	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1	炸酱面	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0	儿子	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0	老公	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0	泡	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0	碗	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
1	方便面	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0	早饭	我每天做早饭
1	肠粉早餐	连吃了四天肠粉早餐，我都佩服我自己了！
0	菜	这两天又开始热了，很不舒服，连上街买菜都懒，所以今天在家烧馄饨和粥吃。
1	馄饨	这两天又开始热了，很不舒服，连上街买菜都懒，所以今天在家烧馄饨和粥吃。
1	粥	这两天又开始热了，很不舒服，连上街买菜都懒，所以今天在家烧馄饨和粥吃。
1	饭	今天去SG和FGJ游泳了，顺便吃埋饭。
1	西瓜	边吃西瓜边吃饭。
0	肉	我要吃肉...................
0	中餐	"今天中餐有色拉配牛排,期待"
1	色拉	"今天中餐有色拉配牛排,期待"
1	牛排	"今天中餐有色拉配牛排,期待"
0	"	"今天中餐有色拉配牛排,期待"
0	晚餐	晚餐去了肯德基，只能看没得吃
0	人	一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
0	早班	一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
1	臭豆腐	一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
0	感觉	一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
0	杯	泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
1	柚子茶	泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
0	电视	泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
0	大爷	泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
0	胃	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0	问题	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
1	粥	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
1	白开水	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0	RY	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0	话	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0	东西	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0	铭	今天我和铭去吃了西餐
1	西餐	今天我和铭去吃了西餐
0	空调	吹着空调，吃着西瓜
1	西瓜	吹着空调，吃着西瓜
0	空调	若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。
1	西瓜	若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。
0	钞票	若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。
0	绒绒	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0	夜市	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0	小酒	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0	结果	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0	o(︶︿︶)o	看来以后还是不要喝了，o(︶︿︶)o
0	唔	前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0	饭	前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0	番	前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0	公司	前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0	外卖	前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
1	煲仔饭	前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0	喉咙	前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0	滋味	生病的滋味唔好受啊。
0	唔	生病的滋味唔好受啊。
1	晚饭	昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
0	孩子	昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
0	结果	昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
0	针	昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
1	烙饼炒鸡蛋	回家了，今天三伏，给我烙饼炒鸡蛋去！
0	菜	菜里没有一滴油~
0	油	菜里没有一滴油~
0	~	菜里没有一滴油~
0	袋	今天请我吃了一餐你认为比较正宗的韩国晚餐和送我一个袋,,"
0	"	今天请我吃了一餐你认为比较正宗的韩国晚餐和送我一个袋,,"
1	挂面	挂面真的超好吃的
0	小猫	小猫我要吃了你
0	麦片	早上只吃麦片
0	宜家	今天宜家的三文鱼很好吃，下回可以带小赞一起来。
1	三文鱼	今天宜家的三文鱼很好吃，下回可以带小赞一起来。
1	精力汤	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
0	杯	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1	红茶拿铁	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1	布丁	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
0	糖	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1	牛舌饼	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1	酸辣粉	今天去游泳了，累得我连吃两碗酸辣粉，晒得我浑身痛还掉皮，可怜死我了，下次一定要晚点再去了。
0	浑身	今天去游泳了，累得我连吃两碗酸辣粉，晒得我浑身痛还掉皮，可怜死我了，下次一定要晚点再去了。
1	米饭	今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
0	.	今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
0	.	今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
0	~	今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
1	汤	想喝汤，不想喝酒！
1	自助餐	出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
0	贤哥	出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
0	仔	出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
0	钱	出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
1	大馍夹豇豆	我想吃大馍夹豇豆······
0	姐	—因为姐吃加味逍遥丸啦！
0	味	—因为姐吃加味逍遥丸啦！
0	丸	—因为姐吃加味逍遥丸啦！
0	朋友	七夕，跟朋友出去吃牛蛙，那个撑死。
1	牛蛙	七夕，跟朋友出去吃牛蛙，那个撑死。
0	人	我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
0	学费	我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
0	妈	我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
1	馒头	我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
1	稀饭	我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
0	侄子	中午和侄子去吃烧鸡公。
1	咖啡	我就蛮喜欢喝咖啡的，和我一样喜欢咖啡的来看看吧
0	咖啡	我就蛮喜欢喝咖啡的，和我一样喜欢咖啡的来看看吧
0	白醋	吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
0	时	吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
0	情人	吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
0	味	吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
1	板兰根	边吻边喝板兰根，相吻长久嘴不分。
0	嘴	边吻边喝板兰根，相吻长久嘴不分。
0	口罩	吻后戴上大口罩，留住味道好睡觉。
0	味道	吻后戴上大口罩，留住味道好睡觉。
1	鹅掌	今天中午带的鹅掌和胡萝卜汤，超级多，吃撑了！
1	胡萝卜汤	今天中午带的鹅掌和胡萝卜汤，超级多，吃撑了！
1	中餐	在华晶吃了中餐，XXX签的单，气氛还可以吧。
0	单	在华晶吃了中餐，XXX签的单，气氛还可以吧。
0	气氛	在华晶吃了中餐，XXX签的单，气氛还可以吧。
0	小馆	快下班了，嗯，晚上去小馆吃地道的烤肉
1	烤肉	快下班了，嗯，晚上去小馆吃地道的烤肉
0	情绪	情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
0	压力	情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1	莲子	情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1	心	情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1	水	情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1	泡面	昨天下午吃的泡面，晚上是泡面，今天下午有是泡面。
1	泡面	昨天下午吃的泡面，晚上是泡面，今天下午有是泡面。
1	泡面	昨天下午吃的泡面，晚上是泡面，今天下午有是泡面。
0	呜	呜呜呜...给我做饭啊，我不想吃泡面了。
1	泡面	呜呜呜...给我做饭啊，我不想吃泡面了。
0	妈	hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
0	海蛎子	hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
1	晚餐	hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
0	美味	hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
0	人	一个人吃快餐…
1	快餐	一个人吃快餐…
0	时间	今天从早上忙到现在为止，一直没时间吃饭，胃开始疼了，抽空去吃点东西，好久没这样忙碌了，不过为了理想一切都值。
0	胃	今天从早上忙到现在为止，一直没时间吃饭，胃开始疼了，抽空去吃点东西，好久没这样忙碌了，不过为了理想一切都值。
1	东西	今天从早上忙到现在为止，一直没时间吃饭，胃开始疼了，抽空去吃点东西，好久没这样忙碌了，不过为了理想一切都值。
0	自行车	『8．25』今天一天玩得很开心，去骑双人自行车，又吃了两顿大餐。
1	大餐	『8．25』今天一天玩得很开心，去骑双人自行车，又吃了两顿大餐。
0	冰	家里有冰欺凌的时候想吃八宝粥
0	时候	家里有冰欺凌的时候想吃八宝粥
1	八宝粥	家里有冰欺凌的时候想吃八宝粥
0	时候	家里有八宝粥的时候想吃泡面
1	泡面	家里有八宝粥的时候想吃泡面
0	泡面	家里有泡面的时候想吃饼干
0	时候	家里有泡面的时候想吃饼干
1	饼干	家里有泡面的时候想吃饼干
0	饼干	家里有饼干的时候想吃面包
0	时候	家里有饼干的时候想吃面包
1	面包	家里有饼干的时候想吃面包
0	面包	家里有面包的时候又想吃泡面。
0	时候	家里有面包的时候又想吃泡面。
1	泡面	家里有面包的时候又想吃泡面。
1	酸奶	抱着大桶酸奶使劲喝。
0	.....	囡囡：早上犯戒了.....吃了3个生煎馒头.....
1	生煎馒头	囡囡：早上犯戒了.....吃了3个生煎馒头.....
0	星期	"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0	口水	"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0	时间	"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0	..	"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0	"	"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0	书城	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0	书	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0	...	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
1	棉花糖	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
1	白开水	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0	喔	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0	女儿	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0	月	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0	农村	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0	老家	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0	妈妈	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
1	牛奶	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
1	豆浆	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0	妙法	有妙法让孩子多吃点饭菜吗？
0	孩子	有妙法让孩子多吃点饭菜吗？
0	饭菜	有妙法让孩子多吃点饭菜吗？
1	果酱	果酱有点发酵时好美味啊~
0	时	果酱有点发酵时好美味啊~
0	美味	果酱有点发酵时好美味啊~
0	~	果酱有点发酵时好美味啊~
0	~	有点酒味~
0	商店	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	儿子	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	黑色	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	运动衣	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	儿子	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	儿子	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	作业	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
1	零食	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	电视	昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0	&	我们去肯德基一杯可乐是七块五，两杯就是十三呢&
1	香蕉蛋糕	今天做了香蕉蛋糕~
0	~	今天做了香蕉蛋糕~
0	个人	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	肠胃	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	胃病	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	医院	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	医生	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	西瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	西瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	黄瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	黄瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0	医生	“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!
0	屎	“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!
0	大娘	在吃大娘水饺
0	水饺	在吃大娘水饺
1	豆浆	想吃豆浆熬的稀饭
1	稀饭	想吃豆浆熬的稀饭
1	咖啡	下周六的此时，我将可以坐在家里喝咖啡了。
1	炸酱面	今天中午吃了炸酱面，好像少了料···不过还好···
1	炒粉	吃完了一碗炒粉~
1	赛百味	我是有多爱吃赛百味，每天要中途下车搞一个。
0	店	武汉没有的连锁餐饮店我都要吃个遍，哈哈哈哈哈哈。
0	楼	刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
1	早餐	刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
0	服装	刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
0	新生	刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
1	海鲈鱼	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
1	菌菇酱	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
1	腌菜	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
1	葡萄	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
0	营养午餐	去年营养午餐吃「鲸」#
0	鲸	去年营养午餐吃「鲸」#
0	#	去年营养午餐吃「鲸」#
1	鲸肉	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0	鲸	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0	肉	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0	女色	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0	金钱	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0	国际	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0	官员	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0	....	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
1	法风烧饼	终于可以吃整一个的法风烧饼了，好兴奋哦～
0	～	终于可以吃整一个的法风烧饼了，好兴奋哦～
1	虾米	好想看看在吃虾米捏~
0	~	好想看看在吃虾米捏~
0	月圆	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
0	月饼	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
0	红酒	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
0	五仁	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
1	叉烧包	早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1	饭	早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1	土豆块	早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1	莲	早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1	米饭	早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1	芋头	早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1	冬瓜	早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1	蛋糕	哦，下午还吃了一个小蛋糕，超小的一块，今天是第三天了哈，继续我的减肥进行曲
1	进行曲	哦，下午还吃了一个小蛋糕，超小的一块，今天是第三天了哈，继续我的减肥进行曲
1	羊蝎子	突然好想吃羊蝎子，打包一份带回家慢慢吃。
0	服务员	服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
0	杯	服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
1	乌梅汁	服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
1	羊蝎子	服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
0	激情	吃的如此激情
1	泡面	"幸福是我和他一起奔波一起奋斗,在苦在累我们一起承担,那怕一起吃一碗泡面,都会幸福"
0	"	"幸福是我和他一起奔波一起奋斗,在苦在累我们一起承担,那怕一起吃一碗泡面,都会幸福"
1	盒饭	其实我最爱吃盒饭了
0	米饭	米饭+素菜
0	素菜	米饭+素菜
0	餐厅	常周围去新餐厅试食，却忽略了屋企附近的小店。
0	屋企	常周围去新餐厅试食，却忽略了屋企附近的小店。
0	小店	常周围去新餐厅试食，却忽略了屋企附近的小店。
1	素食午餐	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	味道	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	地球	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	力	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	身体	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	书	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	饭	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	阳光	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0	身心	Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
1	锅	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
1	菜	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
1	馒头	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
0	胃	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
1	回锅肉	“回来我给你做好吃的，”“我想吃回锅肉”天哪，真是肉食动物。
0	肉食	“回来我给你做好吃的，”“我想吃回锅肉”天哪，真是肉食动物。
0	动物	“回来我给你做好吃的，”“我想吃回锅肉”天哪，真是肉食动物。
1	牛肉板面	我想吃牛肉板面～
1	白酒	昨晚上破记录的喝了半斤白酒，睡了整整一晚上，西西哭没哭都没听到，让西西妈妈自己照顾了一宿，真是不应该
0	妈妈	昨晚上破记录的喝了半斤白酒，睡了整整一晚上，西西哭没哭都没听到，让西西妈妈自己照顾了一宿，真是不应该
1	咖啡	喝再多咖啡也没用
0	店	在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。
0	腰	在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。
1	饭	在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。
0	朋友	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	小吃	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	电影	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	老公	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	八点	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	电话	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	声	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	老婆	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	饭	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	心事	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	人才	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	老婆	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	理论	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0	单位	单位发的月饼好甜，多吃也不觉得怎么样啊？
1	月饼	单位发的月饼好甜，多吃也不觉得怎么样啊？
0	手机	是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
1	红酒	是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
0	电影	是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
0	沙发	是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
1	蛋糕面包	蛋糕面包都不能吃…
0	饭	我宁愿对饭过敏！
0	丫	那还有什么可吃的丫…
1	汤	发誓：一定要坚持喝汤，不准挑食！
1	虾饺	虾饺也超级好吃耶!
0	时	会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0	粥	会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0	家伙	会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0	手指头	会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0	原因	会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
1	正露丸	害我要吃那臭死的正露丸
1	饼干	昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0	罪过	昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0	罪过	昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0	"	昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0	洗衣机	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0	衣服	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0	垃圾	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0	...	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0	人	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
1	鲜奶蛋糕	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0	朋友	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0	~	破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0	钱	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0	票	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0	火车	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0	大学	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0	时光	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0	城	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
1	胡萝卜炒腊肉	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0	商贩	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
1	米粉	我闻到校门口那家双辉米粉的阵阵飘香。
1	蛋黄	想吃蛋黄陷的…
0	…	想吃蛋黄陷的…
0	家	我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
1	月饼	我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
0	里童	我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
0	孩..	我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
0	世界	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	钱	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	死人	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	钱	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	甘样	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	满身	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	名牌	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	西餐	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	汽水	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	士	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0	人	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
1	月饼	大家今日通通到我屋企吃月饼啦！
0	全家	全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0	团圆饭	全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0	消息	全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0	总理	全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0	生日	全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0	"	"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0	剧组	"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0	月饼	"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0	夜空	"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0	大海	"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0	爸妈	今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0	表哥	今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0	人	今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
1	团圆饭	今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
1	东北菜	今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0	～	今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0	状态	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0	月亮	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0	月饼	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0	~	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0	月亮	吃点月亮小兔子什么的。
0	小兔子	吃点月亮小兔子什么的。
1	团圆饭	今天晚上翻屋企吃了团圆饭，好warm......
0	......	今天晚上翻屋企吃了团圆饭，好warm......
0	大餐	中秋吃什么大餐#
0	#	中秋吃什么大餐#
0	窝	窝在宿舍吃泡面…
0	宿舍	窝在宿舍吃泡面…
1	泡面	窝在宿舍吃泡面…
1	桂花红豆糕	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0	^o^	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0	状	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0	表皮	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0	瓣	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0	桂花	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0	花香	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0	Q感	Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；
0	糕体	Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；
0	红豆粒	Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；
0	梅花	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0	星星	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0	造型	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0	－－观	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0	桂香	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0	红豆	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
1	酒	今晚喝了不少酒，可是一点醉意也没有，享受那种感觉！
0	醉意	今晚喝了不少酒，可是一点醉意也没有，享受那种感觉！
1	早餐	第一次自己一个吃早餐…
1	面	吃了面和手抓饼，呵呵…
1	手抓饼	吃了面和手抓饼，呵呵…
0	"	"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0	辣椒	"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0	汤	"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0	米线	"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0	辣觉	"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0	~	"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0	人	晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
0	宅	晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
0	地	晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
1	涮羊肉火锅	晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
0	男女	之后男女老张一同邀请本姑娘去喝酒
0	姑娘	之后男女老张一同邀请本姑娘去喝酒
0	单位	今天单位举行乒乓球比赛，早上特意吃了饭…
0	乒乓球	今天单位举行乒乓球比赛，早上特意吃了饭…
1	饭	今天单位举行乒乓球比赛，早上特意吃了饭…
1	月饼	今年的月饼真难吃!
0	盐浴	洗洗、蒸蒸、做个盐浴、喝壶好茶…
0	壶	洗洗、蒸蒸、做个盐浴、喝壶好茶…
1	茶	洗洗、蒸蒸、做个盐浴、喝壶好茶…
0	东西	我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0	妈	我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0	暧昧	我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0	时	我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0	报	我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0	影片	刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
0	风云	刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
0	门	刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
1	味千拉面	刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
0	贵	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0	小时	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0	队伍	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
1	荷叶回锅肉	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0	餐厅	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0	盖饭	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0	悲剧	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0	公式	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	哥们	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	水	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	水	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	鼻子	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	喷泉	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	哥们	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	涮	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	喷泉	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	哥	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	公园	你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0	网	:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0	电子	:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0	竞技	:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0	魔兽	:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0	录像	:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
1	炒拉条	:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0	饭	:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0	半天车	)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0	雨	)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0	家	)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0	老妈	)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0	面	)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0	"	)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0	帐篷	今晚露营在诺水河，撑帐篷煮面条！
1	面条	今晚露营在诺水河，撑帐篷煮面条！
1	冒菜粉	冒菜粉真是越来越好吃了。
1	芝麻糊	唉，我吃了包芝麻糊做宵夜，还不错，挺温暖的就是没什么感觉
0	感觉	唉，我吃了包芝麻糊做宵夜，还不错，挺温暖的就是没什么感觉
0	单位	今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0	同事	今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0	人	今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0	感觉	今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0	饭	今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0	同事	今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
1	酒	我喝了一点酒，吃了一碗面，很满足的回到家。
0	家	我喝了一点酒，吃了一碗面，很满足的回到家。
0	婆婆	婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0	脾气	婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0	人	婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
1	饭菜	婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0	家	婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0	外边儿	在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0	时间	在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0	妈	在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0	爸爸	在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
1	啤酒	在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
1	麻辣小龙虾	在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0	科学家	在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0	"	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0	天气	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0	心情	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0	.	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
1	酱骨	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0	超市	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0	酸奶	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
1	龙抄手	好吧，龙抄手还是金榜锝好吃。
0	金榜锝	好吧，龙抄手还是金榜锝好吃。
1	玉米	明天只吃一个玉米和一点蔬菜
1	蔬菜	明天只吃一个玉米和一点蔬菜
1	烤肠	昨天傍晚吃了一条烤肠，现在就见到效果啦！
0	效果	昨天傍晚吃了一条烤肠，现在就见到效果啦！
1	菊花蜂蜜茶	喝菊花蜂蜜茶。
1	重庆烤鱼	我要吃重庆烤鱼
0	大叔	昨天晚上加班到7点，骗大叔带我去百粤湾吃牛肉肠粉。
1	牛肉肠粉	昨天晚上加班到7点，骗大叔带我去百粤湾吃牛肉肠粉。
0	大叔	因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！
0	原则	因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！
1	榴莲酥	因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！
1	猪骨粥	喝了王老吉，悦活U格，猪骨粥，一打嗝还是榴莲味。
0	味	喝了王老吉，悦活U格，猪骨粥，一打嗝还是榴莲味。
1	鸭	今天晚上吃了昨天打包回来的吊烧BB鸭，一股鸭毛味！
0	鸭毛味	今天晚上吃了昨天打包回来的吊烧BB鸭，一股鸭毛味！
0	杯	我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！
1	奶茶	我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！
1	铁观音	我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！
0	天气	天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
0	窝	天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
0	宿舍	天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
1	泡面	天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
0	老爸	中午吃的老爸做的打卤面，超级好吃！
1	打卤面	中午吃的老爸做的打卤面，超级好吃！
0	...	想着吃之前要照下来的，可是还是给忘了...
1	酸菜鱼	昨天终于吃到了听闻已久的酸菜鱼，真的好好吃啊。
0	泡	喜欢泡很浓的速溶咖啡
1	速溶咖啡	喜欢泡很浓的速溶咖啡
1	苦茶	喜欢泡一杯苦茶。
1	牛肉面	明早早起去吃牛肉面-
1	午饭	终于吃过午饭了，差点饿死
0	老字号	老字号，真的好好味
0	大学	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0	经济	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0	饭店	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0	老板	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
1	酸辣土豆丝	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0	爱人	3.爱人一直不能原谅我结婚当天喝醉，一直醉了好几天！
0	地方	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
1	甜点	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
1	水果茶	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
0	眼泪	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
1	羊肉汤	灵璧西关羊肉汤好吃，口水，口水呀
0	口水	灵璧西关羊肉汤好吃，口水，口水呀
1	咖啡	每天喝N多咖啡，晚睡晚起
1	炸酱面	俺吃了一碗炸酱面！
1	叉烧包	又软又香的叉烧包。
1	米粉	和我一起吃米粉阿！
1	饼干	我不过是上课吃了一块饼干。
1	鲜虾	鲜虾小泡面下肚
1	泡面	鲜虾小泡面下肚
0	肚	鲜虾小泡面下肚
1	香蕉	我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1	香蕉	我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1	香蕉	我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1	香蕉	我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1	香蕉	我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
0	猫	2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
0	猫样	2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
1	玫瑰奶茶	2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
0	信息	2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
0	时	今天就中午时吃了一包泡面。
1	泡面	今天就中午时吃了一包泡面。
1	布丁牛奶	喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力
0	口味	喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力
1	布丁巧克力	喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力
1	零食	大早上我们一起吃零食，一起喝牛奶！
1	牛奶	大早上我们一起吃零食，一起喝牛奶！
1	火锅	昨天吃了火锅…
1	稀饭	以后老了就只有喝稀饭了…
1	肉松面包	吃了二个肉松面包。
1	麻辣烫	上次自己在家做麻辣烫吃
1	菜	喜欢吃菜和水果
1	水果	喜欢吃菜和水果
1	咖啡	其实，喝咖啡挺好的，至少，它能够时刻提醒我们，我们的生活并没有那么甜蜜！
1	中饭	难得吃顿开心的中饭，以前是我目中无人，还好你们还能接受一个这样的我。
0	富力	结婚三周年，跟妥妥他妈到珠江新城富力君悦的凯菲厅吃个自助餐，感觉挺好。
0	凯菲厅	结婚三周年，跟妥妥他妈到珠江新城富力君悦的凯菲厅吃个自助餐，感觉挺好。
1	自助餐	结婚三周年，跟妥妥他妈到珠江新城富力君悦的凯菲厅吃个自助餐，感觉挺好。
1	苹果	早晨到现在只吃了一个苹果，两块饼干
1	饼干	早晨到现在只吃了一个苹果，两块饼干
0	公司	这两天早上都是在的上迷迷糊糊的赶到公司，一口气喝下500cc的水。
1	水	这两天早上都是在的上迷迷糊糊的赶到公司，一口气喝下500cc的水。
0	闹钟	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0	诶	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0	意识	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0	同事	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0	早餐	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0	豆腐脑	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
1	甜点	突然想起去年光棍节我们去吃甜点，一晃一年过去了，好快，，
1	午餐	静静地享受午餐--自家皮蛋瘦肉粥。
1	皮蛋瘦肉粥	静静地享受午餐--自家皮蛋瘦肉粥。
0	会议室	已经很久么进会议室和大家一起用餐了，远离争吵，远离噪音！
0	噪音	已经很久么进会议室和大家一起用餐了，远离争吵，远离噪音！
0	哥	秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0	光棍	秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0	哥	秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0	小酒	秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
1	咖啡	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	大街	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	雨	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	音乐	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	电视	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	人	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	杂志	可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0	文	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
0	穿着	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
0	德系	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
0	系	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
1	韩式烤肉	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
1	早餐	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
1	宵夜	一起吃宵夜吧～
0	～	一起吃宵夜吧～
1	啤酒	再来杯啤酒吧～
0	～	再来杯啤酒吧～
0	母亲	母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
0	机场	母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
0	裤子	母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
1	冰镇啤酒	母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
1	大闸蟹	今天终于抵不住诱惑吃了一回大闸蟹，实在是太鲜美太好吃了，硬硬的黄，粘粘的膏，简直美味至极
0	膏	今天终于抵不住诱惑吃了一回大闸蟹，实在是太鲜美太好吃了，硬硬的黄，粘粘的膏，简直美味至极
0	美味	今天终于抵不住诱惑吃了一回大闸蟹，实在是太鲜美太好吃了，硬硬的黄，粘粘的膏，简直美味至极
0	时候	什么时候才可以敞开肚皮尽情的吃啊？
0	肚皮	什么时候才可以敞开肚皮尽情的吃啊？
0	咖啡	一杯咖啡配上两蛋挞~
0	~	一杯咖啡配上两蛋挞~
0	美味	美味下午茶~
0	~	美味下午茶~
1	橙子	吃个橙子补补...
0	...	吃个橙子补补...
1	饭	吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
0	时候	吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
0	临桌	吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
0	男生	吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
1	麻辣烫	我低头恨恨的吃着麻辣烫，嘴里不停念叨：你赶紧死吧，你赶紧死吧，你死了就不用学了。
0	外公家	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	饭	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	车门	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	时候	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	儿子	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	手	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	儿子	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	大哭	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	眼泪	从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0	小店	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0	饮料	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0	小孩	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0	橡皮筋	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0	苹果	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0	苹果	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0	夜市	今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。
0	东西	今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。
0	包	今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。
0	肉	吃着吃着，突然觉得烧酒螺的肉很像鼻屎．．．Ｘ！
0	鼻屎	吃着吃着，突然觉得烧酒螺的肉很像鼻屎．．．Ｘ！
1	柚子蜜茶	早上一杯柚子蜜茶...晚上一杯martini
0	天	天阿睇到我好饿，我中意果碟虾同埋炒花蛤
0	果	天阿睇到我好饿，我中意果碟虾同埋炒花蛤
0	虾	天阿睇到我好饿，我中意果碟虾同埋炒花蛤
0	办公室	今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0	东西	今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0	楼	今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
1	早点	今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0	人	今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0	温泉	周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0	温泉	周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0	字	周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0	温泉	周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0	地方	然后周日我们去了东关，不错的地方，中午我就吃了两个汤圆，2元；
1	汤圆	然后周日我们去了东关，不错的地方，中午我就吃了两个汤圆，2元；
1	牛肉汤	老公喝了一碗牛肉汤。
0	神仙	我们都成神仙了，一直到晚上都不饿。
1	火锅	想着2012快到了，都不知道还能快活多久，今晚跟老婷和小惠就去吃了一顿好好吃的火锅，
0	桌子	点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0	菜	点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0	人	点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0	洗脚	点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0	咯	点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0	图片	分享图片冬天干燥，大家记得多吃水果噢
0	水果	分享图片冬天干燥，大家记得多吃水果噢
0	呢期	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	猪肉蒸包	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	早餐	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	食食	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	猪肉	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	地	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	冻冻地	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	狗肉	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	猪肉	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	架鳚	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0	狗肉	食蒙你呀,狗肉比猪肉贵好多架好无!
0	猪肉	食蒙你呀,狗肉比猪肉贵好多架好无!
0	～	以后都吾敢食外面卖既蒸包了～
1	包子	今天晚上一口气吃了三个包子
1	巧克力	喜欢苦苦的巧克力，因为后味是腻腻的甜，不喜欢苦苦的咖啡，因为再怎么回味，只能品到苦。
0	后味	喜欢苦苦的巧克力，因为后味是腻腻的甜，不喜欢苦苦的咖啡，因为再怎么回味，只能品到苦。
0	咖啡	喜欢苦苦的巧克力，因为后味是腻腻的甜，不喜欢苦苦的咖啡，因为再怎么回味，只能品到苦。
1	烤鸭	今天老公表现还行，带我去吃去吃烤鸭喽。
1	大餐	偶尔吃一顿大餐；
1	咖啡	一边喝咖啡，一边读小说；
0	小说	一边喝咖啡，一边读小说；
1	冷饮	我还是很爱冷饮的，我吃着不冷，看我吃的倒冷了…
0	腰围	一年后，恐怖的腰围和我的大腿，可是我今晚9点以后还是吃了8个鸡翅…
0	大腿	一年后，恐怖的腰围和我的大腿，可是我今晚9点以后还是吃了8个鸡翅…
1	鸡翅	一年后，恐怖的腰围和我的大腿，可是我今晚9点以后还是吃了8个鸡翅…
0	幼儿园	今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0	面条	今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0	汤面	今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0	~	今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0	河	，在东江上的船上吃河鲜，很棒的说
0	灰常	吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
0	类	吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
1	麻辣烫	吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
0	小动作片	吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
0	片	那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0	东西	那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0	啤酒	那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0	感觉	那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0	武侠片	那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0	片段	那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0	人	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
1	绿豆浆	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
0	口味	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
0	人	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
0	华农	今天去了华农，和傻仔吃了烤鱼，好饱啊。
0	傻仔	今天去了华农，和傻仔吃了烤鱼，好饱啊。
1	烤鱼	今天去了华农，和傻仔吃了烤鱼，好饱啊。
0	人	不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0	业馀	不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0	美容院	不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0	逛街	不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0	小酒	不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0	车	好险啊，刚才差点撞车，为了吃一碗米线，差点把命搭上。
1	米线	好险啊，刚才差点撞车，为了吃一碗米线，差点把命搭上。
0	命	好险啊，刚才差点撞车，为了吃一碗米线，差点把命搭上。
1	牛尾汤	今天吃的是牛尾汤，汤里还有土豆。
1	汤	今天吃的是牛尾汤，汤里还有土豆。
1	土豆	今天吃的是牛尾汤，汤里还有土豆。
1	牛尾汤	小涵偷偷地和我说：牛尾汤泡米饭真不好吃。
1	米饭	小涵偷偷地和我说：牛尾汤泡米饭真不好吃。
1	牛尾汤	然后她又大声地说：牛尾汤泡米饭好好吃啊。
1	米饭	然后她又大声地说：牛尾汤泡米饭好好吃啊。
0	点	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0	饭	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0	药	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0	大半天	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0	女人	俩女人吃到一半还惦记着拍照发微薄，威武
0	老师	钱钱老师从中国回来，给我带了一大袋香菇~
0	香菇	钱钱老师从中国回来，给我带了一大袋香菇~
0	~	钱钱老师从中国回来，给我带了一大袋香菇~
1	青菜炒香菇	这几天一直在吃青菜炒香菇。
0	水	多喝水多喝水~
0	水	多喝水多喝水~
0	~	多喝水多喝水~
1	雪糕	吃雪糕去咯```
0	`	吃雪糕去咯```
0	`	吃雪糕去咯```
0	喜酒	今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0	心情	今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0	石房	今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0	领导	今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0	信用	今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0	很	今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
1	排骨酸菜汤	今天的排骨酸菜汤做的不错哎
0	哎	今天的排骨酸菜汤做的不错哎
0	菜	好久没做菜
0	人	初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0	标准	初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0	菜素	初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0	紫菜	初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0	蕃茄汤	初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0	蛋花	初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0	～	初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0	水	走路注意安全，上班多加喝水，困了晚上早睡。
1	汤圆	冬至一定要吃汤圆！
0	饭	能在平安夜吃到亲爱滴答滴亲手做的饭，真是太幸福啦~
0	~	能在平安夜吃到亲爱滴答滴亲手做的饭，真是太幸福啦~
0	菜	他现在去买菜了，不知道会买什么呢。
0	美味	好美味的蓝莓芝士蛋糕啊～
0	蓝莓芝士蛋糕	好美味的蓝莓芝士蛋糕啊～
0	～	好美味的蓝莓芝士蛋糕啊～
0	好友	圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
0	家	圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
1	火锅	圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
0	滋味	圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
0	香茶	沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0	方寸	沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0	字行	沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0	影迹	沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0	圣诞大餐	这是俺的圣诞大餐，同时纪念顾小欣同志年满14周。
0	同志	这是俺的圣诞大餐，同时纪念顾小欣同志年满14周。
0	米	有谁吃过这么大的米？
0	饭	现在吃点小饭
0	口	喝口奶茶
0	奶茶	喝口奶茶
0	银包	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
1	早餐	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
0	钱	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
0	差D	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
0	面包	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
1	鸡汤	又是喝了鸡汤再吃稀饭。
1	稀饭	又是喝了鸡汤再吃稀饭。
0	猪	猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0	爸	猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0	猪妈	猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0	面食	猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0	桌	猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0	碗	猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
1	烩面	猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
1	咖啡	喝点什么好呢，咖啡？
0	妈妈	我今天太高兴了，我的妈妈给我吃了麦辣鸡翅，还给我买了一本书，我太高兴了！
1	鸡翅	我今天太高兴了，我的妈妈给我吃了麦辣鸡翅，还给我买了一本书，我太高兴了！
0	书	我今天太高兴了，我的妈妈给我吃了麦辣鸡翅，还给我买了一本书，我太高兴了！
1	红酒	那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0	味道	那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0	发香	那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0	爱情世界	那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0	俘虏	那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0	身体	身体松懈就喝口咖啡，短暂向困倦脱离。
0	口	身体松懈就喝口咖啡，短暂向困倦脱离。
1	咖啡	身体松懈就喝口咖啡，短暂向困倦脱离。
0	水	今晚水煮石斑，帕劳一周多，虽然船上吃的不错，但没麻辣的，馋死了
1	石斑	今晚水煮石斑，帕劳一周多，虽然船上吃的不错，但没麻辣的，馋死了
0	饭	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1	云吞	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1	鸡蛋	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1	德芙	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1	牛奶	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
0	天气	早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
1	热奶茶	早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
0	身体	早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
0	天气	早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
0	电视	绣十字绣到下午两点，饿得不行，拎起没完没了看电视的儿子，一起去吃烤肉。
0	儿子	绣十字绣到下午两点，饿得不行，拎起没完没了看电视的儿子，一起去吃烤肉。
1	烤肉	绣十字绣到下午两点，饿得不行，拎起没完没了看电视的儿子，一起去吃烤肉。
0	肉足饭饱	肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0	家	肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0	儿子	肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0	题单	肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0	儿子	肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0	脾气	肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0	传送网	晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
1	年饭	晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
0	菜	晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
0	幸运奖	晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
1	早点	昨晚还在广州，现在在珠海准备吃早点然后去澳门啦！
1	火锅	在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
0	事	在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
1	火锅	在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
0	肚皮	在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
0	姐	,joey姐我今晚吃完饭立马就买了这两顶帽子，你们收获如何？
0	饭	,joey姐我今晚吃完饭立马就买了这两顶帽子，你们收获如何？
0	帽子	,joey姐我今晚吃完饭立马就买了这两顶帽子，你们收获如何？
0	人	一个人的晚餐不知道吃什么。
0	晚餐	一个人的晚餐不知道吃什么。
0	酒店	一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。
0	晚饭	一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。
0	时间	一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。
0	人	一个人的生活是那么的无厘头，想不吃等等又会饿，想吃可又不知道点什么。
0	无厘头	一个人的生活是那么的无厘头，想不吃等等又会饿，想吃可又不知道点什么。
0	喉咙	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
1	酸菜鱼	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
1	肚片	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
1	青菜	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
0	任务	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
0	晚饭	哈哈哈哈不知道大家晚饭吃什么呢？
1	小杨	突然很想吃小杨生煎。
1	早饭	然后摸黑去吃早饭！
1	啤酒	在家自己喝点啤酒吃点花生米
1	花生米	在家自己喝点啤酒吃点花生米
0	爸爸	想念我爸爸熬的稠稠的八宝粥，多少年没喝过了，唉。
1	八宝粥	想念我爸爸熬的稠稠的八宝粥，多少年没喝过了，唉。
0	车	久而久之，车里就有了一股特殊的味道。
0	味道	久而久之，车里就有了一股特殊的味道。
1	豆沙包	其实，很想念豆沙包，因为太晚了，老也吃不上。
0	饭	中午赶赶地吃完饭包车去机场。
0	车	中午赶赶地吃完饭包车去机场。
0	机场	中午赶赶地吃完饭包车去机场。
0	电话	打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0	人	打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0	乡村	打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0	基	打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0	味道	打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
1	辣椒炒肉	打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0	去处	打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0	妈妈	今天是腊八节，妈妈给我做了腊八粥，不知道宝贝喝了没有啊？
1	腊八粥	今天是腊八节，妈妈给我做了腊八粥，不知道宝贝喝了没有啊？
0	宝贝	今天是腊八节，妈妈给我做了腊八粥，不知道宝贝喝了没有啊？
0	一家	今天中午一家人吃了腊八饭.
0	人	今天中午一家人吃了腊八饭.
1	饭	今天中午一家人吃了腊八饭.
0	兄弟	晚上一帮兄弟一起吃了只老母鸡，腐败啊！
1	母鸡	晚上一帮兄弟一起吃了只老母鸡，腐败啊！
1	腊八粥	我要喝腊八粥、、
0	孩子	晚起的孩子没粥喝、！
1	粥	晚起的孩子没粥喝、！
0	皮肤	你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0	光泽	你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0	香味	你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0	…	你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0	红烧肉	俊馀：嗯，这红烧肉真好吃～
0	早饭	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
1	海鲜	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
0	好吧	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
0	老板	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
1	包子	光要包子，紫菜汤不要了!
1	紫菜汤	光要包子，紫菜汤不要了!
0	天气	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	艳阳	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	小时	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	羽毛球	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	兄弟	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	同事	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	炖粉	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	贼	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0	祖国	"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
1	年饭	老公这周和下周天天晚上都要吃年饭，喝酒喝得醉醺醺，满房间都是臭味。
0	房间	老公这周和下周天天晚上都要吃年饭，喝酒喝得醉醺醺，满房间都是臭味。
0	臭味	老公这周和下周天天晚上都要吃年饭，喝酒喝得醉醺醺，满房间都是臭味。
1	鸡爪	今天早上猛吃鸡爪…
1	肉	3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
0	兔	3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
0	宝宝	3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
0	人	3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
1	泡面	中午吃了一杯泡面，肚子刚刚饿死了
0	肚子	中午吃了一杯泡面，肚子刚刚饿死了
1	雪花	最最享受的是看着窗外飘着美丽的雪花，吃着热腾腾的面条。
1	面条	最最享受的是看着窗外飘着美丽的雪花，吃着热腾腾的面条。
0	露天	我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞
0	雪花	我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞
0	碗	我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞
0	~	好饿呀~
1	咸鸭蛋	没关系的哈，我有个咸鸭蛋可以吃！
0	空调	开空调吃草莓!
1	草莓	开空调吃草莓!
0	"	"起床吃完早餐又继续睡,真是够夸张~
0	早餐	"起床吃完早餐又继续睡,真是够夸张~
0	~	"起床吃完早餐又继续睡,真是够夸张~
0	罪恶	罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。
0	果粒	罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。
1	香蕉	罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。
0	年饭	"中午吃年饭,喝多了,晕晕的,回家睡觉去了,同志们,88........"
0	同志	"中午吃年饭,喝多了,晕晕的,回家睡觉去了,同志们,88........"
0	"	"中午吃年饭,喝多了,晕晕的,回家睡觉去了,同志们,88........"
0	雨天	今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0	寝室	今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0	雨	今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0	小菜	今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0	大学	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0	时	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0	同学	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0	皇家	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
1	自助餐	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0	东西	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0	食堂	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0	鳚	今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0	心情	"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0	人	"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0	白切鸡	"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0	"	"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0	极致	既然不能避免就把它喝到极致吧
1	牛奶	喝酒前一杯牛奶
0	水	喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯
0	根	喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯
1	水	喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯
1	白菜炖粉条	俺还是喜欢白菜炖粉条！
1	切片蛋糕	吃左2个切片蛋糕_跟住又去吃必胜客…
0	~	很饱的~
0	妈咪	妈咪知道我中意食白切鸡，特意留佐半只鸡出来…
1	白切鸡	妈咪知道我中意食白切鸡，特意留佐半只鸡出来…
0	鸡	妈咪知道我中意食白切鸡，特意留佐半只鸡出来…
1	鲨鱼带鱼	鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1	锦	鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1	鸡	鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1	野猪	鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
0	年饭	鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1	吃饺子	吃饺子吃到吐了快…
1	年夜饭	第一次不在家里吃年夜饭，看我们的年夜饭…
0	年夜饭	第一次不在家里吃年夜饭，看我们的年夜饭…
0	宝贝	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	家	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	阿姨	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
1	早饭	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	叔叔	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	宝贝	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	礼品	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	爷爷	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	家	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	爷爷	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	奶奶	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	大爷	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	老姑	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	姑父	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	大龙	腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0	老姑	老姑做了一桌菜。
1	菜	老姑做了一桌菜。
0	爷爷	但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0	家	但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0	人	但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0	饮料	但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0	伯母	TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”
1	大白菜	TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”
0	哦..	TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”
0	伯母	TXX：“我觉得二伯母煮的二白菜也不错啊..”
1	白菜	TXX：“我觉得二伯母煮的二白菜也不错啊..”
0	阳光	好暖好暖，在午后的阳光下，喝着淡淡的茶。
1	茶	好暖好暖，在午后的阳光下，喝着淡淡的茶。
0	食	拜年食小食，又要陪人饮啤酒
0	人	拜年食小食，又要陪人饮啤酒
0	啤酒	拜年食小食，又要陪人饮啤酒
0	早饭	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
1	麦片粥	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
0	孩子	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
0	姥爷	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
1	大米粥	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
0	美食	新春美食#
0	#	新春美食#
0	^_^	最喜欢吃饺子了^_^
0	我家	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
0	小狗	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
1	牛奶	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
1	香肠	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
1	鸭肝	最近又喜欢吃鸭肝。
1	水果	就是不爱吃水果。
0	姐姐	今天出来原来经常和姐姐来吃的小吃，天，辣死我了…
1	小吃	今天出来原来经常和姐姐来吃的小吃，天，辣死我了…
0	天	今天出来原来经常和姐姐来吃的小吃，天，辣死我了…
0	爷爷	爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
0	奶奶	爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
1	早餐	爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
0	小鱼	爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
0	姐姐	姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
1	肉丸	姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0	店	姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0	肉丸	姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0	人	姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0	哥哥	姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0	晚餐	冈拉梅朵，晚餐～
0	～	冈拉梅朵，晚餐～
0	环境	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0	雪域	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0	餐厅	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0	～	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0	酥油茶	这儿的酥油茶比之前香格里拉的好喝呢～
0	～	这儿的酥油茶比之前香格里拉的好喝呢～
0	酒	喝点酒是真痛快，做人真不能太装比
0	比	喝点酒是真痛快，做人真不能太装比
1	泡菜火锅	点了泡菜火锅，，没照到，，还不错。
1	饭	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0	同学	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0	黄色	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0	绵羊	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0	红色	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0	绵羊	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0	老爸	今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0	朋友	今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0	家	今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
1	涮羊肉	今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0	苍天	今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0	大地	今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0	羊肉	今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0	肚子	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	神马	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	泡饭	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	鸡蛋	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	牛肉	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	结论	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	禽流感	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	疯牛病	某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0	公司	我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
0	同事	我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
1	水煮鱼	我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
1	汤	我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
0	杯	还泡了杯午后的“红茶”。
0	红茶	还泡了杯午后的“红茶”。
1	巧克力	自己吃自己做的巧克力。
0	情人节	哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
0	大树	哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
0	美味	哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
0	蛋糕	哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
1	蜂蜜茶	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
1	茶	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	咖啡因	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	能量	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	蜜糖	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	糖分	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	血液	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	睾丸	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	激素	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	水平	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	达到性	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	高潮	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	因素	睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0	水	那人家常说，喝水都能长胖，
0	酒	没喝点酒还真是睡不着！
1	雪糕	很想很想吃雪糕，有无人请我吃呀
0	人	很想很想吃雪糕，有无人请我吃呀
1	三明治	三明治比牛柳饭好吃
1	牛	三明治比牛柳饭好吃
1	柳	三明治比牛柳饭好吃
1	饭	三明治比牛柳饭好吃
1	元宵	元宵好吃还是汤圆好吃
1	汤圆	元宵好吃还是汤圆好吃
0	机场	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0	时候	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0	儿子	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1	饭	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1	米粉	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1	猪排	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0	价格	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0	儿子	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1	米饭	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1	鸡肉	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0	纸	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0	月	最近一个月，不喝点酒没法睡
0	酒	最近一个月，不喝点酒没法睡
1	饭	今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0	广场	今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0	灯	今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0	人	今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0	郁金香	给郁金香喝了口红酒，然后它们就挂了。
1	红酒	给郁金香喝了口红酒，然后它们就挂了。
0	早餐	^^一个丰富早餐开始的日既工作!
1	大餐	明天去吃大餐...
1	泥鳅木瓜汤	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	真的	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	奶	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	奶水	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	儿子	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	吮吸	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	奶头	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	奶水	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	东西	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0	饭	今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0	茼蒿	今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0	吃法	今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0	～	今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0	晚餐	元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0	胃	元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0	年华	元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0	结果	元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0	人	元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0	碗	元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0	汤圆	元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0	晚饭	今天的晚饭不给力
0	人	日本人怎么开上海本帮菜的饭店
0	本帮菜	日本人怎么开上海本帮菜的饭店
0	饭店	日本人怎么开上海本帮菜的饭店
0	JF哥	去年我的元宵节是和JF哥过的，他带我去吃饺子，吃元宵！
1	鱼	第二天吃鱼被鱼刺卡住了
0	鱼	第二天吃鱼被鱼刺卡住了
0	卡	第二天吃鱼被鱼刺卡住了
0	木糖醇	木糖醇的沙琪玛好好吃
1	奶味	好浓的奶味和蛋香味，
0	蛋	好浓的奶味和蛋香味，
0	香味	好浓的奶味和蛋香味，
0	电	昨天去香槟玩电玩用了200
1	午饭	刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。
0	晚饭	刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。
0	时间	刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。
0	时候	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	学校	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
1	汤圆	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	神马	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	结果	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	豆沙	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	馅	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	汤圆	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	饭堂	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	阿姨	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	汤圆	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	时候	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	菊花茶	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	味道	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0	饭	不管它了,现在刚刚吃完饭~
0	~	不管它了,现在刚刚吃完饭~
0	爸妈	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
1	羊	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
1	汤	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
1	奶茶	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
0	妈妈	嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!
0	汤	嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!
0	汤	嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!
1	绿豆排骨汤	绿豆排骨汤好好喝哦。
1	辣椒炒肉	辣椒炒肉-很香
1	糯米包油条	吃到了阔别10年的糯米包油条！
0	老婆	终于下班啦，吼吼，回家吃俺老婆给我做的炸豆腐···
1	炸豆腐	终于下班啦，吼吼，回家吃俺老婆给我做的炸豆腐···
1	羊	DARLING吃羊扒刀削面，我吃酸菜牛肉粉，都不错哦哈哈。
1	刀削面	DARLING吃羊扒刀削面，我吃酸菜牛肉粉，都不错哦哈哈。
1	酸菜牛肉粉	DARLING吃羊扒刀削面，我吃酸菜牛肉粉，都不错哦哈哈。
0	馍	中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;
1	牛肉泡馍	中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;
1	酸梅汤	中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;
1	火锅	下午3点吃顿火锅,菜肉若干,总计不下四盘;
1	菜肉	下午3点吃顿火锅,菜肉若干,总计不下四盘;
1	饺子	晚上7点30又吃了一盘半饺子,半斤左右,一个苹果!
1	苹果	晚上7点30又吃了一盘半饺子,半斤左右,一个苹果!
0	情	真是美好的一天,这样进食,让我情何以堪鳚
0	鳚	真是美好的一天,这样进食,让我情何以堪鳚
0	朋友	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0	汤	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0	城	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0	厨	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0	味道	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0	健康食品	，健康食品啊。
0	孩子	早上给孩子买了一碗拉面我俩一块吃，边吃我还边说：你再不快点我就吃完了。
1	拉面	早上给孩子买了一碗拉面我俩一块吃，边吃我还边说：你再不快点我就吃完了。
0	大口大口	急的他大口大口抢着吃。
0	招	这一招哄孩子吃饭可真管用。
0	孩子	这一招哄孩子吃饭可真管用。
0	早饭	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0	午饭	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0	麻辣烫	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0	晚餐	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0	"	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0	清粥	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0	凉面	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0	棉花糖	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0	炸酱面	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0	金	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
1	香蕉	），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…
1	苹果	），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…
1	燕麦片	），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…
0	教练	被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
1	玉米杯	被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0	女孩	被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0	麦旋风	被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0	西红柿	被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0	错愕	被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0	时候	被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0	学生	今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
1	腊肉	今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
1	猪肉香肠	今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
0	电视	今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
0	房梁	今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
0	火	今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
1	拌面	晚上第一次在这做拌面，味道调得还不错。
0	味道	晚上第一次在这做拌面，味道调得还不错。
0	酒	今天喝了一点酒，算是睡了一下午，呵呵呵，现在出去运动运动，打篮球去，哈哈哈哈哈~
0	篮球	今天喝了一点酒，算是睡了一下午，呵呵呵，现在出去运动运动，打篮球去，哈哈哈哈哈~
0	~	今天喝了一点酒，算是睡了一下午，呵呵呵，现在出去运动运动，打篮球去，哈哈哈哈哈~
0	家	想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0	老爸	想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0	老妈	想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0	妈妈	想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
1	菜	想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0	豆浆	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	红糖	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	味	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	红糖	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	酸	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	豆浆	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	蛋白质	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	变性	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	沉淀物	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	营养	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	成分	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	豆浆	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	时	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	红糖	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	"	"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0	酒店	酒店很新，装修不错，晚上的自助餐也比想像中的好。
1	自助餐	酒店很新，装修不错，晚上的自助餐也比想像中的好。
0	牛奶	"现在早晚要喝牛奶
1	酸奶	早知道就不喝酸奶了，TMD，肚子疼。
0	肚子	早知道就不喝酸奶了，TMD，肚子疼。
0	味道	味道不错，爽啊
0	鸡	刚刚出去吃了鸡饭还有面，感觉还可以吧
1	饭	刚刚出去吃了鸡饭还有面，感觉还可以吧
1	面	刚刚出去吃了鸡饭还有面，感觉还可以吧
0	早饭	早饭喜欢吃什么#
0	#	早饭喜欢吃什么#
0	豆浆油条	豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0	咸菜	豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0	热茶蛋	豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0	日子	豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0	"	豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
1	泡面	呃，你终于快要死了，我终于可以吃泡面了
1	酸奶	真是的，马哥非得让我喝酸奶。
1	冷饮	今天吃了很多冷饮嘛....
1	蒜	我想吃蒜蓉灼菜心和蕃茄牛腩
1	菜心	我想吃蒜蓉灼菜心和蕃茄牛腩
1	蕃茄牛腩	我想吃蒜蓉灼菜心和蕃茄牛腩
0	早餐	回来后的第一份早餐
1	蛋炒饭	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
1	麻酱菠菜	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
1	柚子茶	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
0	晚饭	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
0	人	看见奇怪的人坐在一起.吃着奇怪的火锅。
1	火锅	看见奇怪的人坐在一起.吃着奇怪的火锅。
0	宿舍	刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0	东西	刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0	嘴馋	刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
1	鱼干	刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0	哦	刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0	根	我洗漱前吃了根香蕉
1	香蕉	我洗漱前吃了根香蕉
0	呕	饱到呕的晚餐，到最后还是吃不完。
0	晚餐	饱到呕的晚餐，到最后还是吃不完。
1	葱蒜	以前不喜欢吃葱蒜，后来还是吃了；
0	早饭	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
1	花生米	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
1	凉拌豆腐干	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
1	大米粥	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	香	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	花生米	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	豆腐干	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	火腿	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	味	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	花生米	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	豆腐干	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	圣叹	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	老先生	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0	车	我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0	时	我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
1	酸奶	我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0	人	我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0	餐巾纸	我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0	人	我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0	会	我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0	峰哥	峰哥突然杀过来约我去仙棕林喝东西
0	林	峰哥突然杀过来约我去仙棕林喝东西
0	东西	峰哥突然杀过来约我去仙棕林喝东西
1	饭	刚刚饱饱的吃了一顿饭，很香。
1	蛋炒饭	这是我第一次做的蛋炒饭，除了鸡蛋有点烧焦外，我表示很满意，真的好刺激耶！
0	鸡蛋	这是我第一次做的蛋炒饭，除了鸡蛋有点烧焦外，我表示很满意，真的好刺激耶！
1	煎饼	今天早上去吃了一个煎饼。
0	师傅	我说师傅，多放点咸菜。
1	咸菜	我说师傅，多放点咸菜。
0	咸菜	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0	盐	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0	辐射	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0	碘盐	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0	西风	而且我是迎着西风吃的…
0	…	而且我是迎着西风吃的…
0	"	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
0	QQ	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1	地沟油	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1	油条	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1	咸蛋	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
0	杯	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1	三聚氰氨奶	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
0	食堂	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0	猪肉	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1	农药	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1	韭菜	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1	香肠	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0	碗	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1	米饭	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0	壶	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1	茶叶	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0	避孕药	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1	鱼	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0	尿素	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1	豆芽	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1	西红柿	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0	瓶	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0	甲醇	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0	酒	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0	硫磺	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1	馒头	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0	本	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0	小说	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0	黑心	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0	被窝	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0	色拉	做色拉和烤着吃都好吃。
1	西红柿汁	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0	西红柿	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0	黑色素	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0	雀斑	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0	作用	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0	妈妈	"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0	妈妈烧	"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0	肉	"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0	月	"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0	瘦身	"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0	.....	"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
1	油条	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
1	小米粥	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
1	鸡蛋	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
0	大叔	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
0	姑娘	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
1	河豚	河豚真的是美味。
0	美味	河豚真的是美味。
0	河豚	“冒死吃河豚”真有道理。
0	道理	“冒死吃河豚”真有道理。
0	老婆	你带着老婆，上微薄，吃着火锅还唱着歌，突然…
0	火锅	你带着老婆，上微薄，吃着火锅还唱着歌，突然…
0	歌	你带着老婆，上微薄，吃着火锅还唱着歌，突然…
0	料酒	因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
0	红酒	因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
1	土豆焖牛肉	因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
0	美味	因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
0	空气	空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
0	酒味	空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
1	中式红烧牛肉	空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
0	香味完全	空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
1	蒸饺	满足地吃了蒸饺，三丁包，生活美好！
1	包	满足地吃了蒸饺，三丁包，生活美好！
0	同事	今天东京同事来上海，情况不容乐观，大家避免外出，中午吃了必胜客。
0	情况	今天东京同事来上海，情况不容乐观，大家避免外出，中午吃了必胜客。
0	必胜客	今天东京同事来上海，情况不容乐观，大家避免外出，中午吃了必胜客。
0	海鲜饭	吃了个海鲜饭
1	菠菜	我也爱吃菠菜哈！
0	菠菜	尤其是菠菜炒蛋哈
1	奥利奥冰淇淋	超好吃的奥利奥冰淇淋
1	牛肉面	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
0	咖啡馆	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
0	现烤	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
1	苹果派	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
1	胡萝卜蛋糕	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
1	奶	我还吃了最好吃的奶，好想呀。
1	西红柿	睡觉觉了，先吃个西红柿吧，哈哈！
1	火锅	吃个火锅么吃到点嘛
0	点	吃个火锅么吃到点嘛
0	火锅	哇···潮州火锅的牛肉丸很好吃哦···和东北的不一样呢
1	牛肉丸	哇···潮州火锅的牛肉丸很好吃哦···和东北的不一样呢
0	天	天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
1	水果	天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
1	芦柑	天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
0	胃	天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
0	疯子	疯子的今日晚餐。
0	晚餐	疯子的今日晚餐。
1	面	超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜
1	爱心煎蛋	超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜
1	大蒜	超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜
0	丹兰	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0	小熊	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0	香蕉	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0	船	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0	兔子	看我的大兔子睡的多香啊。
0	多香	看我的大兔子睡的多香啊。
0	小酒	Ps:中午喝了点小酒陪着我在KFC等车。
0	车	Ps:中午喝了点小酒陪着我在KFC等车。
0	男人	男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0	床	男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0	面包	男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0	"	男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0	鳚	男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0	~	好饱好饱~
0	男人	男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0	肩	男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0	秀发	男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0	"	男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0	"	男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0	"	男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
1	饭	基本上吃完饭
0	食欲	我控制不了食欲
0	老婆	今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。
1	必胜客	今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。
0	味道	今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。
0	老师	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	吃SBVaVOBvSBV
0	电视	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	吃SBVaVOBvADVpPOBndATT
0	绿豆	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	吃VOB
0	超市	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	
0	绿豆	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	
0	价格	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	
0	时候	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	
0	绿豆	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	
0	价格	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	
0	钱	张悟本老师在电视里说吃绿豆好，今天逛超市竟然发现绿豆的价格已经涨到每斤九块八了，去年这个时候绿豆的价格在三四块钱左右。	
0	饭	又伤心了，晚上吃完饭回来，没管我，没给我带吃的，伤心，累一天了，连现成的饭都吃不上，没吃晚饭就直接去洗澡了，8点多回来的，他还在睡，洗了两见衣服就睡了，没说话，早上他哄哄我，可心里还是不是滋味，难道自己真的选择错了？	
0	饭	又伤心了，晚上吃完饭回来，没管我，没给我带吃的，伤心，累一天了，连现成的饭都吃不上，没吃晚饭就直接去洗澡了，8点多回来的，他还在睡，洗了两见衣服就睡了，没说话，早上他哄哄我，可心里还是不是滋味，难道自己真的选择错了？	
0	晚饭	又伤心了，晚上吃完饭回来，没管我，没给我带吃的，伤心，累一天了，连现成的饭都吃不上，没吃晚饭就直接去洗澡了，8点多回来的，他还在睡，洗了两见衣服就睡了，没说话，早上他哄哄我，可心里还是不是滋味，难道自己真的选择错了？	
0	衣服	又伤心了，晚上吃完饭回来，没管我，没给我带吃的，伤心，累一天了，连现成的饭都吃不上，没吃晚饭就直接去洗澡了，8点多回来的，他还在睡，洗了两见衣服就睡了，没说话，早上他哄哄我，可心里还是不是滋味，难道自己真的选择错了？	
0	滋味	又伤心了，晚上吃完饭回来，没管我，没给我带吃的，伤心，累一天了，连现成的饭都吃不上，没吃晚饭就直接去洗澡了，8点多回来的，他还在睡，洗了两见衣服就睡了，没说话，早上他哄哄我，可心里还是不是滋味，难道自己真的选择错了？	
0	成就感	我觉得.有自己喜爱的工作,能为自己带来成就感,是非常棒的事,但健康是最要紧,希望你为自己多备营养补品吃喔!	
0	事	我觉得.有自己喜爱的工作,能为自己带来成就感,是非常棒的事,但健康是最要紧,希望你为自己多备营养补品吃喔!	
0	营养	我觉得.有自己喜爱的工作,能为自己带来成就感,是非常棒的事,但健康是最要紧,希望你为自己多备营养补品吃喔!	吃ADVpPOBvVOBnATT
0	补品	我觉得.有自己喜爱的工作,能为自己带来成就感,是非常棒的事,但健康是最要紧,希望你为自己多备营养补品吃喔!	吃ADVpPOBvVOB
0	喔	我觉得.有自己喜爱的工作,能为自己带来成就感,是非常棒的事,但健康是最要紧,希望你为自己多备营养补品吃喔!	吃VOB
0	饭堂	吃得下饭堂的东西。	吃VOB
0	东西	吃得下饭堂的东西。	吃ATT
0	螺丝	金金说：“我喜欢吃螺丝。	吃VOB
0	传说	”过了几天看到了传说中的蜗牛，说：“蜗牛很像我们吃的螺丝。	
0	蜗牛	”过了几天看到了传说中的蜗牛，说：“蜗牛很像我们吃的螺丝。	吃ATTnVOBvSBV
0	蜗牛	”过了几天看到了传说中的蜗牛，说：“蜗牛很像我们吃的螺丝。	
0	螺丝	”过了几天看到了传说中的蜗牛，说：“蜗牛很像我们吃的螺丝。	吃ATT
0	彼岸	彼岸的花开，涉过烟寒亭，花香便有了模糊的影，心，沦陷在似有若无的香里。	
0	烟寒亭	彼岸的花开，涉过烟寒亭，花香便有了模糊的影，心，沦陷在似有若无的香里。	
0	花香	彼岸的花开，涉过烟寒亭，花香便有了模糊的影，心，沦陷在似有若无的香里。	
0	影	彼岸的花开，涉过烟寒亭，花香便有了模糊的影，心，沦陷在似有若无的香里。	
0	心	彼岸的花开，涉过烟寒亭，花香便有了模糊的影，心，沦陷在似有若无的香里。	
0	香	彼岸的花开，涉过烟寒亭，花香便有了模糊的影，心，沦陷在似有若无的香里。	
0	味道	虽然少贵,6蚊半先350ml..但味道劲正咯!	
0	劲	虽然少贵,6蚊半先350ml..但味道劲正咯!	味道ATT
0	儿子	l老公说：儿子这辈子再也喝不到他妈妈的奶了，突然有些想哭的冲动，头望着天，让自己的眼泪不那么容易流下来。	喝SBV
0	妈妈	l老公说：儿子这辈子再也喝不到他妈妈的奶了，突然有些想哭的冲动，头望着天，让自己的眼泪不那么容易流下来。	喝CMPvPOBnATT
0	奶	l老公说：儿子这辈子再也喝不到他妈妈的奶了，突然有些想哭的冲动，头望着天，让自己的眼泪不那么容易流下来。	喝CMPvPOB
0	头	l老公说：儿子这辈子再也喝不到他妈妈的奶了，突然有些想哭的冲动，头望着天，让自己的眼泪不那么容易流下来。	
0	天	l老公说：儿子这辈子再也喝不到他妈妈的奶了，突然有些想哭的冲动，头望着天，让自己的眼泪不那么容易流下来。	
0	眼泪	l老公说：儿子这辈子再也喝不到他妈妈的奶了，突然有些想哭的冲动，头望着天，让自己的眼泪不那么容易流下来。	
0	东西	最近吃太多刺激的东西了··决定咯··少吃刺激的~	吃VOB
0	~	最近吃太多刺激的东西了··决定咯··少吃刺激的~	
0	中药	"喝那个什么中药,想早点解脱,一口气喝了一大碗。	喝VOB
0	早点	"喝那个什么中药,想早点解脱,一口气喝了一大碗。	
0	老爸	喝完老爸才说喝了会拉肚子,喝越多拉得越厉害…	喝VOB
0	#	白吃女#	
0	QQ	当你和一位八零或九零后用QQ或短信聊天的时候,她同时和五个以上的网友在聊.当你请她吃饭的时候,她和三个以上的朋友联系.当你和她甜言蜜语的时候,她身上压着一个."	
0	时候	当你和一位八零或九零后用QQ或短信聊天的时候,她同时和五个以上的网友在聊.当你请她吃饭的时候,她和三个以上的朋友联系.当你和她甜言蜜语的时候,她身上压着一个."	吃饭VOBvATT
0	网友	当你和一位八零或九零后用QQ或短信聊天的时候,她同时和五个以上的网友在聊.当你请她吃饭的时候,她和三个以上的朋友联系.当你和她甜言蜜语的时候,她身上压着一个."	
0	时候	当你和一位八零或九零后用QQ或短信聊天的时候,她同时和五个以上的网友在聊.当你请她吃饭的时候,她和三个以上的朋友联系.当你和她甜言蜜语的时候,她身上压着一个."	
0	朋友	当你和一位八零或九零后用QQ或短信聊天的时候,她同时和五个以上的网友在聊.当你请她吃饭的时候,她和三个以上的朋友联系.当你和她甜言蜜语的时候,她身上压着一个."	
0	时候	当你和一位八零或九零后用QQ或短信聊天的时候,她同时和五个以上的网友在聊.当你请她吃饭的时候,她和三个以上的朋友联系.当你和她甜言蜜语的时候,她身上压着一个."	
0	"	当你和一位八零或九零后用QQ或短信聊天的时候,她同时和五个以上的网友在聊.当你请她吃饭的时候,她和三个以上的朋友联系.当你和她甜言蜜语的时候,她身上压着一个."	
0	苦头	我的倔强和任性，使自己吃了不少苦头！	吃VOB
0	冰棍	今天谁吃冰棍了？	吃VOB
0	亲戚	我没吃呢，因为亲戚来了，但看到N多美美吃了，口水ing.	
0	口水	我没吃呢，因为亲戚来了，但看到N多美美吃了，口水ing.	
0	ta	不是我疯了就是ta疯了，，不然就是都疯了，，喝醉酒的人。	
0	醉酒	不是我疯了就是ta疯了，，不然就是都疯了，，喝醉酒的人。	喝VOB
0	人	不是我疯了就是ta疯了，，不然就是都疯了，，喝醉酒的人。	喝COOiATT
0	画	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	图	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	钟	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	晚饭	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	时间	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	手	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	`	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	甘勤力	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	`	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	`	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	`	今日由中午12点至晚上10点半都系画图中``其中两个钟晚饭时间，画到手都痛`都未试过甘勤力啊`接下来仲有一份`快快完成`就可以去耍拉`	
0	浙江豆腐香	玖瑰香，桂花香，不如浙江豆腐香。	
0	小鱼饼	我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。	吃COOvVOB
0	小家伙	我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。	
0	蓝莓	我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。	
0	果酱	连果酱都要蓝莓口味的。	蓝莓口味VOBvSBV
0	快客	之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。	
0	冰淇淋	之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。	
0	米线	之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。	吃VOB
0	口味	吃的都新鲜，合他口味。	
0	枪	天天都像别人欠你的一样，动不动说话就和吃了枪药似的，你以为自己是谁啊，大家都得哄着你！	吃VOBnATT
0	药	天天都像别人欠你的一样，动不动说话就和吃了枪药似的，你以为自己是谁啊，大家都得哄着你！	吃VOB
0	苦瓜	在我无数次差点吐出来之后，我终于把一整颗苦瓜吃到只剩下这么点了。	吃ADVpPOB
0	白果	虽未到最后，戛纳显然还是让中国吃白果。	吃VOB
0	味道	味道还可以…	
0	城	满城的花香	
0	花香	满城的花香	
0	饭堂	在饭堂…	
0	人生	人生就是一个经典的菜谱	
0	经典	人生就是一个经典的菜谱	
0	菜谱	人生就是一个经典的菜谱	
0	朋友	朋友一主食	
0	主食	朋友一主食	
0	"	"最近大大的太阳,把我晒的又黑了,这还没到最热的时候了,就这样了,听说喝牛奶美白,我就喝,反正不管到底美不美白,牛奶对身体好,吃啥啥香.可是我还在减肥中呢!	
0	太阳	"最近大大的太阳,把我晒的又黑了,这还没到最热的时候了,就这样了,听说喝牛奶美白,我就喝,反正不管到底美不美白,牛奶对身体好,吃啥啥香.可是我还在减肥中呢!	
0	时候	"最近大大的太阳,把我晒的又黑了,这还没到最热的时候了,就这样了,听说喝牛奶美白,我就喝,反正不管到底美不美白,牛奶对身体好,吃啥啥香.可是我还在减肥中呢!	
0	牛奶美白	"最近大大的太阳,把我晒的又黑了,这还没到最热的时候了,就这样了,听说喝牛奶美白,我就喝,反正不管到底美不美白,牛奶对身体好,吃啥啥香.可是我还在减肥中呢!	喝VOB
0	牛奶	"最近大大的太阳,把我晒的又黑了,这还没到最热的时候了,就这样了,听说喝牛奶美白,我就喝,反正不管到底美不美白,牛奶对身体好,吃啥啥香.可是我还在减肥中呢!	
0	身体	"最近大大的太阳,把我晒的又黑了,这还没到最热的时候了,就这样了,听说喝牛奶美白,我就喝,反正不管到底美不美白,牛奶对身体好,吃啥啥香.可是我还在减肥中呢!	
0	.	"最近大大的太阳,把我晒的又黑了,这还没到最热的时候了,就这样了,听说喝牛奶美白,我就喝,反正不管到底美不美白,牛奶对身体好,吃啥啥香.可是我还在减肥中呢!	
0	早餐	早上是吃早餐时咳了一下，没有前两天严重。	吃VOB
0	时	早上是吃早餐时咳了一下，没有前两天严重。	吃ATT
0	食谱	昨天的食谱~	
0	~	昨天的食谱~	
0	时	待你品尝时更是美妙	品尝ATT
0	人	不用慌喝不醉人的	喝COOvVOB
0	老友粉	今天做老友粉，叉烧，菠萝饭。	
0	荔枝	我想回家吃荔枝	吃VOB
0	天	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	小麦	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	浅黄色	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	小麦	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	麦香	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	村	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	田地	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	麦子	我趁天晴回家看看小麦能收不能，一路上浅黄色的小麦散发着成熟的麦香，看来还要几天才行，村外停好几辆康拜因在等待田地和麦子的干爽才能够收割。	
0	咯	要出去吃咯。	吃VOB
0	楼市	"发改委终于承认是撤出楼市巨资炒作导致绿豆大蒜等农副产品上涨了！	炒作SBVvSBVvVOBnATT
0	巨资	"发改委终于承认是撤出楼市巨资炒作导致绿豆大蒜等农副产品上涨了！	炒作SBVvSBVvVOB
0	绿豆大蒜	"发改委终于承认是撤出楼市巨资炒作导致绿豆大蒜等农副产品上涨了！	炒作SBVvVOBvSBVjATT
0	生日蛋糕	是:失眠，又在患得患失，没有吃饭生日蛋糕，郁闷！	吃饭VOB
0	课	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	食品营养VOBvVOBvSBV
0	食品营养	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	
0	食品	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	
0	热干面	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	
0	孝感	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	
0	米酒	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	
0	麻糖	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	
0	黑鸭	不过今天的课是讨论食品营养的，谈论热烈都在谈着自己喜欢的食品，呵呵26天后热干面、孝感米酒、麻糖、周黑鸭、精武鸭脖…	
0	记忆	都只能在记忆里回味了！	
0	菊花茶	感冒喝菊花茶有用么？	喝VOBaSBV
0	~	跟香港的不遑多让~	
0	石斑鱼	有时他们自家捕到了一些石斑鱼之类的野味，也会端过来与客人分享。	
0	野味	有时他们自家捕到了一些石斑鱼之类的野味，也会端过来与客人分享。	
0	客人	有时他们自家捕到了一些石斑鱼之类的野味，也会端过来与客人分享。	
0	人	要知道，当时我们一人连吃带住一天只有交45元哦，	吃POBdADVvSBV
0	同事	某同事吃东西不知道是习惯还是觉得这样有范，吧唧声音不是一般的大.	吃SBV
0	东西	某同事吃东西不知道是习惯还是觉得这样有范，吧唧声音不是一般的大.	吃VOB
0	习惯	某同事吃东西不知道是习惯还是觉得这样有范，吧唧声音不是一般的大.	吃SBVvVOBvSBV
0	范	某同事吃东西不知道是习惯还是觉得这样有范，吧唧声音不是一般的大.	吃SBVvVOBvVOBvVOB
0	声音	某同事吃东西不知道是习惯还是觉得这样有范，吧唧声音不是一般的大.	
0	饭店	作为饭店的厨师长行政总厨，其薪资待遇还会更高，年薪数十万，甚至上百万元！	
0	厨师	作为饭店的厨师长行政总厨，其薪资待遇还会更高，年薪数十万，甚至上百万元！	
0	行政	作为饭店的厨师长行政总厨，其薪资待遇还会更高，年薪数十万，甚至上百万元！	
0	总厨	作为饭店的厨师长行政总厨，其薪资待遇还会更高，年薪数十万，甚至上百万元！	
0	薪资	作为饭店的厨师长行政总厨，其薪资待遇还会更高，年薪数十万，甚至上百万元！	
0	待遇	作为饭店的厨师长行政总厨，其薪资待遇还会更高，年薪数十万，甚至上百万元！	
0	年薪	作为饭店的厨师长行政总厨，其薪资待遇还会更高，年薪数十万，甚至上百万元！	
0	茶	一杯茶的时间	杯ATT
0	时间	一杯茶的时间	杯ATTnATT
0	品味爱情	仲它来品味爱情的甘甜	
0	事	太不拿食品安全当回事了，让他们自己的孩子喝喝看，他们有胆量吗	食品安全CMPvCOOvVOB
0	孩子	太不拿食品安全当回事了，让他们自己的孩子喝喝看，他们有胆量吗	
0	胆量	太不拿食品安全当回事了，让他们自己的孩子喝喝看，他们有胆量吗	
0	茄子	自从我说了讨厌吃茄子以后，每次去别人家吃饭都会有人特意夹茄子给我。	吃VOB
0	家	自从我说了讨厌吃茄子以后，每次去别人家吃饭都会有人特意夹茄子给我。	
0	人	自从我说了讨厌吃茄子以后，每次去别人家吃饭都会有人特意夹茄子给我。	
0	茄子	自从我说了讨厌吃茄子以后，每次去别人家吃饭都会有人特意夹茄子给我。	
0	母亲	可我真他母亲的讨厌吃茄子，不管它是蒸的还是烤的。	吃VOBvATT
0	茄子	可我真他母亲的讨厌吃茄子，不管它是蒸的还是烤的。	吃VOB
0	事情	下次再发生类似的事情，我会诚实地对他们说，你tm才喜欢吃茄子！	
0	茄子	下次再发生类似的事情，我会诚实地对他们说，你tm才喜欢吃茄子！	吃VOB
0	全家	你全家都喜欢吃茄子！	吃VOBvSBV
0	茄子	你全家都喜欢吃茄子！	吃VOB
0	～	中午吃得太饱居然『躺下～	
0	～	还是撑着』我现在是吃饱了撑着～	
0	菜	每日一菜：陈皮辣牛肉	
0	牛肉	每日一菜：陈皮辣牛肉	
0	椰子	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	喝SBV
0	糖	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	椰肉	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	风景	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	蓝天	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	白云	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	椰林	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	树影	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	海水	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	浪排	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	沙滩	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	树	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	楼	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	志州岛	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	环岛	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	公路	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	海岛	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	花边	海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，	
0	饭	"吃完饭又吃肯德基,唉,没药救了啊!	
0	东西	到了高考那是我最悲哀的因为紧张吃不下东西所以头晕考数学那天从厕所出来摔倒了，头肿得像球！	吃VOB
0	数学	到了高考那是我最悲哀的因为紧张吃不下东西所以头晕考数学那天从厕所出来摔倒了，头肿得像球！	吃COOvVOB
0	厕所	到了高考那是我最悲哀的因为紧张吃不下东西所以头晕考数学那天从厕所出来摔倒了，头肿得像球！	吃COOvCOOvADVpPOB
0	头	到了高考那是我最悲哀的因为紧张吃不下东西所以头晕考数学那天从厕所出来摔倒了，头肿得像球！	
0	球	到了高考那是我最悲哀的因为紧张吃不下东西所以头晕考数学那天从厕所出来摔倒了，头肿得像球！	
0	餐桌	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	猫	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	鱼	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	猫	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	老鼠	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	猫	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	鱼	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	老鼠	餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？	
0	店	店里没有餐牌，也没有收银员，这里的宗旨是‘取你所需的，留你所能付的’。	餐牌VOBvADVndATT
0	餐牌	店里没有餐牌，也没有收银员，这里的宗旨是‘取你所需的，留你所能付的’。	
0	收银员	店里没有餐牌，也没有收银员，这里的宗旨是‘取你所需的，留你所能付的’。	
0	宗旨	店里没有餐牌，也没有收银员，这里的宗旨是‘取你所需的，留你所能付的’。	
0	顾客	顾客自取食物；	
0	食物	顾客自取食物；	
0	小店	小店的生意兴隆，不少顾客留下的钱，远远超过食品的价格。	
0	生意	小店的生意兴隆，不少顾客留下的钱，远远超过食品的价格。	
0	顾客	小店的生意兴隆，不少顾客留下的钱，远远超过食品的价格。	
0	钱	小店的生意兴隆，不少顾客留下的钱，远远超过食品的价格。	
0	食品	小店的生意兴隆，不少顾客留下的钱，远远超过食品的价格。	
0	价格	小店的生意兴隆，不少顾客留下的钱，远远超过食品的价格。	
0	水	高考结束意味着可以喝水可以睡觉可以放飞自己了...高考这几天我都没敢喝水...怕上厕所...晚上还失眠...真折磨死人了...接下来还有估分报志愿...大家加油吧	喝VOB
0	...	高考结束意味着可以喝水可以睡觉可以放飞自己了...高考这几天我都没敢喝水...怕上厕所...晚上还失眠...真折磨死人了...接下来还有估分报志愿...大家加油吧	喝COOvCOOvVOB
0	水	高考结束意味着可以喝水可以睡觉可以放飞自己了...高考这几天我都没敢喝水...怕上厕所...晚上还失眠...真折磨死人了...接下来还有估分报志愿...大家加油吧	喝VOB
0	厕所	高考结束意味着可以喝水可以睡觉可以放飞自己了...高考这几天我都没敢喝水...怕上厕所...晚上还失眠...真折磨死人了...接下来还有估分报志愿...大家加油吧	喝COOvVOB
0	人	高考结束意味着可以喝水可以睡觉可以放飞自己了...高考这几天我都没敢喝水...怕上厕所...晚上还失眠...真折磨死人了...接下来还有估分报志愿...大家加油吧	喝COOvCOOvVOB
0	报	高考结束意味着可以喝水可以睡觉可以放飞自己了...高考这几天我都没敢喝水...怕上厕所...晚上还失眠...真折磨死人了...接下来还有估分报志愿...大家加油吧	喝COOvCOOvCOOvVOBnADVvVOBvVOB
0	志愿	高考结束意味着可以喝水可以睡觉可以放飞自己了...高考这几天我都没敢喝水...怕上厕所...晚上还失眠...真折磨死人了...接下来还有估分报志愿...大家加油吧	喝COOvCOOvCOOvVOB
0	薄荷糖	就像吃薄荷糖，然后喝白开水。	吃VOB
0	白开水	就像吃薄荷糖，然后喝白开水。	
0	营养食品	纽迪康营养食品：纽迪康企业产品开发的源动力，帮助辛劳的妈妈，保护可爱的宝宝！	
0	企业	纽迪康营养食品：纽迪康企业产品开发的源动力，帮助辛劳的妈妈，保护可爱的宝宝！	
0	产品	纽迪康营养食品：纽迪康企业产品开发的源动力，帮助辛劳的妈妈，保护可爱的宝宝！	
0	源动力	纽迪康营养食品：纽迪康企业产品开发的源动力，帮助辛劳的妈妈，保护可爱的宝宝！	
0	妈妈	纽迪康营养食品：纽迪康企业产品开发的源动力，帮助辛劳的妈妈，保护可爱的宝宝！	
0	宝宝	纽迪康营养食品：纽迪康企业产品开发的源动力，帮助辛劳的妈妈，保护可爱的宝宝！	
0	肉	少吃肉，多减肥。	吃VOB
0	盐菜肉	昨晚上都梦到吃香糯糯的盐菜肉。	
0	全国	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	
0	卷	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	
0	语文	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	
0	作文	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	
0	题	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	
0	猫	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	吃SBVvSBV
0	老鼠	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	吃SBVvVOB
0	鱼	关于2010全国卷语文作文题，SOPHIA说：那只猫抓完老鼠再吃鱼。	吃VOB
0	虾子	2.将虾子在开水锅中煮，待小龙虾全变红的时候，起锅。	
0	开水	2.将虾子在开水锅中煮，待小龙虾全变红的时候，起锅。	
0	锅	2.将虾子在开水锅中煮，待小龙虾全变红的时候，起锅。	
0	小龙虾	2.将虾子在开水锅中煮，待小龙虾全变红的时候，起锅。	
0	时候	2.将虾子在开水锅中煮，待小龙虾全变红的时候，起锅。	
0	植物油烧	3.将适量的植物油烧热，放入小龙虾大火爆炒。	
0	小龙虾大火爆炒	3.将适量的植物油烧热，放入小龙虾大火爆炒。	
0	蚊子	可能幂姐那儿的蚊子爱喝B型血！	喝VOBvCOOvVOB
0	B型血	可能幂姐那儿的蚊子爱喝B型血！	喝VOB
0	水蜜桃	届时将带去世上最美味的阳山水蜜桃和最具辟邪的阳山桃木剑。	美味ATT
0	阳山桃木剑	届时将带去世上最美味的阳山水蜜桃和最具辟邪的阳山桃木剑。	美味ATTnCOO
0	......	有点想吐......就在我吃完三颗大生蠔和无数只生虾之后.....	吃ATTndPOBpSBVvVOB
0	大生蠔	有点想吐......就在我吃完三颗大生蠔和无数只生虾之后.....	吃VOB
0	虾	有点想吐......就在我吃完三颗大生蠔和无数只生虾之后.....	吃VOBnCOO
0	西兰花	炒了个西兰花，肚子温饱终于解决了，好像有1年没吃这玩意啦，没想到吃起来感觉蛮可以的	
0	肚子	炒了个西兰花，肚子温饱终于解决了，好像有1年没吃这玩意啦，没想到吃起来感觉蛮可以的	温饱ATT
0	温饱	炒了个西兰花，肚子温饱终于解决了，好像有1年没吃这玩意啦，没想到吃起来感觉蛮可以的	
0	玩意	炒了个西兰花，肚子温饱终于解决了，好像有1年没吃这玩意啦，没想到吃起来感觉蛮可以的	
0	感觉	炒了个西兰花，肚子温饱终于解决了，好像有1年没吃这玩意啦，没想到吃起来感觉蛮可以的	
0	蔬菜包	并用蔬菜包冷敷。	
0	贼	光看贼吃肉，没见贼挨打！	吃COOvVOB
0	肉	光看贼吃肉，没见贼挨打！	吃VOB
0	贼	光看贼吃肉，没见贼挨打！	
0	国家	国家为了那一点采矿税就不管百姓的吃水问题吗？	吃水SBV
0	税	国家为了那一点采矿税就不管百姓的吃水问题吗？	吃水ADVpPOBvVOB
0	百姓	国家为了那一点采矿税就不管百姓的吃水问题吗？	吃水ADVpPOBvVOBnCOO
0	问题	国家为了那一点采矿税就不管百姓的吃水问题吗？	吃水VOB
0	水	百分之八十的家里吃水困难，虽说有自来水，自来水在我的脑子里应该是24小时给水，可几天几天不给水。	吃VOB
0	自来水	百分之八十的家里吃水困难，虽说有自来水，自来水在我的脑子里应该是24小时给水，可几天几天不给水。	
0	自来水	百分之八十的家里吃水困难，虽说有自来水，自来水在我的脑子里应该是24小时给水，可几天几天不给水。	
0	脑子	百分之八十的家里吃水困难，虽说有自来水，自来水在我的脑子里应该是24小时给水，可几天几天不给水。	
0	小时	百分之八十的家里吃水困难，虽说有自来水，自来水在我的脑子里应该是24小时给水，可几天几天不给水。	
0	水	百分之八十的家里吃水困难，虽说有自来水，自来水在我的脑子里应该是24小时给水，可几天几天不给水。	
0	水	百分之八十的家里吃水困难，虽说有自来水，自来水在我的脑子里应该是24小时给水，可几天几天不给水。	
0	矿上	矿上的大泵整天整宿的往外抽水，不知道谁能给百姓管管吃水问题	
0	大泵	矿上的大泵整天整宿的往外抽水，不知道谁能给百姓管管吃水问题	
0	百姓	矿上的大泵整天整宿的往外抽水，不知道谁能给百姓管管吃水问题	吃水ATTnVOBvADVpPOB
0	吃水	矿上的大泵整天整宿的往外抽水，不知道谁能给百姓管管吃水问题	
0	问题	矿上的大泵整天整宿的往外抽水，不知道谁能给百姓管管吃水问题	吃水ATT
0	清真冷面	今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。	吃VOB
0	味道	今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。	
0	棒	今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。	
0	起司蛋糕	起司蛋糕真好吃	好吃SBV
0	东西	今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。	吃VOB
0	宿舍	今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。	
0	面包	今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。	
0	好友	2010年6月11日晚，与好友一起看世界杯开幕式，一起喝啤酒庆祝世界杯的到来。	世界杯ATTnVOBvADVpPOB
0	世界杯	2010年6月11日晚，与好友一起看世界杯开幕式，一起喝啤酒庆祝世界杯的到来。	
0	开幕式	2010年6月11日晚，与好友一起看世界杯开幕式，一起喝啤酒庆祝世界杯的到来。	世界杯ATT
0	啤酒	2010年6月11日晚，与好友一起看世界杯开幕式，一起喝啤酒庆祝世界杯的到来。	
0	世界杯	2010年6月11日晚，与好友一起看世界杯开幕式，一起喝啤酒庆祝世界杯的到来。	
0	战	揭幕战很精彩，南非队撼平墨西哥队，南非世界杯将是一届充满激情与魅力的世界杯。	
0	世界杯	揭幕战很精彩，南非队撼平墨西哥队，南非世界杯将是一届充满激情与魅力的世界杯。	
0	激情	揭幕战很精彩，南非队撼平墨西哥队，南非世界杯将是一届充满激情与魅力的世界杯。	世界杯ATTvVOB
0	魅力	揭幕战很精彩，南非队撼平墨西哥队，南非世界杯将是一届充满激情与魅力的世界杯。	世界杯ATTvVOBnCOO
0	世界杯	揭幕战很精彩，南非队撼平墨西哥队，南非世界杯将是一届充满激情与魅力的世界杯。	
0	"	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	
0	粽子	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	吃COOvVOB
0	...哎	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	吃VOB
0	家人	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	
0	妈妈	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	
0	粽子	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	
0	佳节	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	
0	亲	"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。	
0	水煮	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。	吃VOBnATTvSBV
0	肉类	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。	吃VOB
0	青菜	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。	吃VOBnCOO
0	油	从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。	
0	鸡蛋	下午四点以后，只能吃鸡蛋和黄瓜。	吃VOB
0	黄瓜	下午四点以后，只能吃鸡蛋和黄瓜。	吃VOBnCOO
0	豆浆牛奶	可以喝豆浆牛奶，建议早上喝，还可以吃一些水果。	喝VOB
0	水果	可以喝豆浆牛奶，建议早上喝，还可以吃一些水果。	
0	饮食	结束减肥后不能马上恢复饮食，要慢慢增加！	
0	月	坚持一个月以后，胃已经很小了，只需要吃一点点就会饱！	
0	胃	坚持一个月以后，胃已经很小了，只需要吃一点点就会饱！	
0	质量	好的一天开始与高质量的早餐。	
0	早餐	好的一天开始与高质量的早餐。	
0	空气	我要喝空气过日子了	喝VOB
0	归真苑	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	生态	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	基地	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	国家	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	防风林	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	风景	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	松林	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	空气	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	天然森林	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	韵味ATTnATT
0	氧吧	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	韵味ATT
0	韵味	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	自然	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	电话	莱州市归真苑生态养殖基地位于莱州市三山岛国家防风林内，占地120亩，自然风景优美，60年以上的黑松林环绕包围着“归真苑”，空气纯净，有天然森林氧吧的独特韵味，让你在清静自然中找到自我，联系电话13863829870	
0	高中	中午和几个原来高中精英吃过饭后....去了城皇庙....然后和好友一直步行到南京路.....现在去上海交大闵行校区地铁上.....	吃SBVnATT
0	精英	中午和几个原来高中精英吃过饭后....去了城皇庙....然后和好友一直步行到南京路.....现在去上海交大闵行校区地铁上.....	吃SBV
0	城皇庙	中午和几个原来高中精英吃过饭后....去了城皇庙....然后和好友一直步行到南京路.....现在去上海交大闵行校区地铁上.....	吃VOBnATT
0	....	中午和几个原来高中精英吃过饭后....去了城皇庙....然后和好友一直步行到南京路.....现在去上海交大闵行校区地铁上.....	吃VOB
0	好友	中午和几个原来高中精英吃过饭后....去了城皇庙....然后和好友一直步行到南京路.....现在去上海交大闵行校区地铁上.....	吃COOvADVpPOB
0	校区	中午和几个原来高中精英吃过饭后....去了城皇庙....然后和好友一直步行到南京路.....现在去上海交大闵行校区地铁上.....	吃COOvCMPvPOBndATTvCOOvVOBnATT
0	地铁	中午和几个原来高中精英吃过饭后....去了城皇庙....然后和好友一直步行到南京路.....现在去上海交大闵行校区地铁上.....	吃COOvCMPvPOBndATTvCOOvVOB
0	羊肉手抓饭	今天吃了新疆的羊肉手抓饭和奶茶	
0	奶茶	今天吃了新疆的羊肉手抓饭和奶茶	羊肉手抓饭COO
0	棒	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。	吃VOB
0	日本料理自助餐	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。	
0	时间	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。	日本料理自助餐ATTqADVvADV
0	刺身	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。	日本料理自助餐ATTqADVvADVpPOB
0	兴趣	今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。	日本料理自助餐ATTqADVvVOB
0	三文鱼	看着那红红的三文鱼就觉得饱了....	饱ATTnVOBvSBV
0	....	看着那红红的三文鱼就觉得饱了....	饱ATT
0	饭	吃完饭也不休息一下就往自习室冲。	
0	自习室	吃完饭也不休息一下就往自习室冲。	吃SBVvVOBvADVpPOB
0	饭	令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！	
0	网	令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！	吃CMPvVOB
0	人	令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！	吃ATT
0	家里人	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	糯米粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	糯米粥粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	家人	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	心意	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	味道	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	粽子	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	时间	今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。	
0	世界杯	世界杯，本来应该是看足球，是看赛场上的球。	
0	足球	世界杯，本来应该是看足球，是看赛场上的球。	
0	赛场	世界杯，本来应该是看足球，是看赛场上的球。	
0	球	世界杯，本来应该是看足球，是看赛场上的球。	
0	世界杯	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	火	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	世界杯ATT
0	女人	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	世界杯ATTnATT
0	露乳	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	人体	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	彩绘	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	性感	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	足球	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	宝贝	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	肉	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	球	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	男人	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	足球	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	场	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	肉	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	球	不过，想借世界杯火一把的女人，实在太多，因此，各种露乳的人体彩绘、性感足球宝贝如雨后春笋般冒出来，也罢，肉球，也是男人们的最爱，毕竟，场上看足球，场下看肉球，双管齐下，普天同庆。	
0	栅格	3、黑白栅格做出来的动画效果：跑步的人，吃豆人，旋转的头像等。	
0	动画	3、黑白栅格做出来的动画效果：跑步的人，吃豆人，旋转的头像等。	
0	效果	3、黑白栅格做出来的动画效果：跑步的人，吃豆人，旋转的头像等。	
0	人	3、黑白栅格做出来的动画效果：跑步的人，吃豆人，旋转的头像等。	
0	豆	3、黑白栅格做出来的动画效果：跑步的人，吃豆人，旋转的头像等。	吃VOBnATT
0	人	3、黑白栅格做出来的动画效果：跑步的人，吃豆人，旋转的头像等。	吃VOB
0	头像	3、黑白栅格做出来的动画效果：跑步的人，吃豆人，旋转的头像等。	
0	天气	天气热，中餐突然想吃生鱼片~	
0	中餐	天气热，中餐突然想吃生鱼片~	吃VOBvSBV
0	生鱼片	天气热，中餐突然想吃生鱼片~	吃VOB
0	饭局	很开心我终于走过饭局，兑了雪碧的红酒，虽然不再苦涩，却还是让我头疼不已，酒，想说爱你真的好难。	
0	雪碧	很开心我终于走过饭局，兑了雪碧的红酒，虽然不再苦涩，却还是让我头疼不已，酒，想说爱你真的好难。	
0	红酒	很开心我终于走过饭局，兑了雪碧的红酒，虽然不再苦涩，却还是让我头疼不已，酒，想说爱你真的好难。	
0	酒	很开心我终于走过饭局，兑了雪碧的红酒，虽然不再苦涩，却还是让我头疼不已，酒，想说爱你真的好难。	
0	早点	生活一定要有点追求，即使是要早起吃早点…	吃VOB
0	午餐	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。	吃VOB
0	时候	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。	吃ATT
0	面	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。	
0	潜质	今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。	
0	历史性	很可惜，当时只顾着吃，没拍起来这历史性的一刻。	
0	学校	6.学校春游，我们班被分配在河下游生火做饭。	
0	班	6.学校春游，我们班被分配在河下游生火做饭。	做饭COOvCOOvFOB
0	河	6.学校春游，我们班被分配在河下游生火做饭。	做饭COOvCOOvCMPpPOBndATT
0	菜	一贪吃女到河边洗菜，她就发现河面上不断漂来瓜子瓤，于是嘴馋的她就捞起来吃。	吃CMPvCOOvVOB
0	河面	一贪吃女到河边洗菜，她就发现河面上不断漂来瓜子瓤，于是嘴馋的她就捞起来吃。	
0	屎	吃了几十粒，突然她发现一坨屎从上游漂来--上面粘满了瓜子…	
0	瓜子	吃了几十粒，突然她发现一坨屎从上游漂来--上面粘满了瓜子…	
0	蘑菇	如果你不小心吃了什么鲜红鲜红的蘑菇啊，没炒熟的四季豆角啊，就准备催吐吧。	吃VOB
0	四季豆角	如果你不小心吃了什么鲜红鲜红的蘑菇啊，没炒熟的四季豆角啊，就准备催吐吧。	
0	哥们	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	
0	手指头	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	
0	喉咙	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	
0	大夫	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	喝ADVpPOBndATTvVOB
0	肥皂	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	喝VOBnATT
0	水	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	喝VOB
0	东西	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	
0	孕妇	但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。	
0	人世间	人世间充满了爱是我下班时候的体会，充满了上班时边赶时间边吃包子的幸福！	
0	时候	人世间充满了爱是我下班时候的体会，充满了上班时边赶时间边吃包子的幸福！	
0	时	人世间充满了爱是我下班时候的体会，充满了上班时边赶时间边吃包子的幸福！	吃COOvADVvVOBndATT
0	时间	人世间充满了爱是我下班时候的体会，充满了上班时边赶时间边吃包子的幸福！	吃COOvVOB
0	包子	人世间充满了爱是我下班时候的体会，充满了上班时边赶时间边吃包子的幸福！	吃VOB
0	晚饭	"吃完晚饭,没事去理个发吧,正好明天要开会!	吃VOB
0	~	再也不吃了~	
0	德国章鱼	德国章鱼保罗哥果然厉害，这届世界杯德国的6场比赛它全部猜对了。	
0	保罗哥	德国章鱼保罗哥果然厉害，这届世界杯德国的6场比赛它全部猜对了。	
0	世界杯	德国章鱼保罗哥果然厉害，这届世界杯德国的6场比赛它全部猜对了。	
0	章鱼	我也打算以后不吃章鱼了:)	吃VOB
0	舰队	无敌舰队航向冠军，记住，我不吃橘子喔!	
0	航向	无敌舰队航向冠军，记住，我不吃橘子喔!	
0	冠军	无敌舰队航向冠军，记住，我不吃橘子喔!	
0	橘子	无敌舰队航向冠军，记住，我不吃橘子喔!	吃VOB
0	香肠	吃香肠的同事~	吃VOB
0	同事	吃香肠的同事~	吃ATTnATT
0	~	吃香肠的同事~	
0	早餐	但是一想起明天要早起就难过.为什么非要吃早餐...&	吃VOB
0	&	但是一想起明天要早起就难过.为什么非要吃早餐...&	
0	章鱼	我明天要吃章鱼!	吃VOB
0	公馆	今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈	吃义大利面COOvVOB
0	平面	今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈	
0	麻豆	今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈	
0	义大利面	义大利面+10元加面...太多了吃不完...	吃CMPaSBVnATT
0	加面	义大利面+10元加面...太多了吃不完...	吃CMPaSBVnATT
0	...	义大利面+10元加面...太多了吃不完...	吃CMPaSBV
0	...	义大利面+10元加面...太多了吃不完...	吃VOB
0	天气	天气太好了吧.....哈哈还吃了好吃的以利泡泡冰!	吃COOaSBV
0	冰	天气太好了吧.....哈哈还吃了好吃的以利泡泡冰!	好吃ATT
0	饭儿	饭儿和大葱也来了～	
0	大葱	饭儿和大葱也来了～	饭儿COO
0	～	饭儿和大葱也来了～	
0	名	名叫“保罗”的章鱼哥今年发达了，有多少球迷想要吃它呢？	
0	保罗	名叫“保罗”的章鱼哥今年发达了，有多少球迷想要吃它呢？	
0	章鱼	名叫“保罗”的章鱼哥今年发达了，有多少球迷想要吃它呢？	
0	哥	名叫“保罗”的章鱼哥今年发达了，有多少球迷想要吃它呢？	
0	球迷	名叫“保罗”的章鱼哥今年发达了，有多少球迷想要吃它呢？	吃VOBvVOBvDBL
0	章鱼	炭烧的是章鱼，下酒的是菜就是所谓“神奇的保罗”剁成的一盘海鲜！	
0	酒	炭烧的是章鱼，下酒的是菜就是所谓“神奇的保罗”剁成的一盘海鲜！	
0	菜	炭烧的是章鱼，下酒的是菜就是所谓“神奇的保罗”剁成的一盘海鲜！	
0	保罗	炭烧的是章鱼，下酒的是菜就是所谓“神奇的保罗”剁成的一盘海鲜！	
0	海鲜	炭烧的是章鱼，下酒的是菜就是所谓“神奇的保罗”剁成的一盘海鲜！	
0	盛宴	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	
0	世界杯	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	
0	金钱	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	世界杯SBVvVOBnATTvVOB
0	激情	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	世界杯SBVvVOBnATTvVOBnCOO
0	商业	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	世界杯SBVvVOBnATT
0	游戏	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	世界杯SBVvVOB
0	众生	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	
0	茶馀	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	
0	谈资	盛宴已经落幕，世界杯只不过是一场充满金钱和激情的商业游戏，四年一个轮回，或许是会给众生在茶馀饭后带来多一份的谈资和期盼罢了！	
0	时间	因为时间的关系这次又要错过了，杯具、、、已经第二次了。	
0	关系	因为时间的关系这次又要错过了，杯具、、、已经第二次了。	
0	杯具	因为时间的关系这次又要错过了，杯具、、、已经第二次了。	
0	母乳	所以啊，母乳喂养是最好的，直到孩子可以吃馍饭。	
0	孩子	所以啊，母乳喂养是最好的，直到孩子可以吃馍饭。	吃ADVvVOB
0	饭	所以啊，母乳喂养是最好的，直到孩子可以吃馍饭。	
0	大餐	回去吃大餐，哦耶	吃VOB
0	息	息称，在世界杯期间大出风头的章鱼保罗已经不幸去	
0	世界杯	息称，在世界杯期间大出风头的章鱼保罗已经不幸去	
0	大出风头	息称，在世界杯期间大出风头的章鱼保罗已经不幸去	世界杯ATTndPOBpADVvSBVnATT
0	章鱼	息称，在世界杯期间大出风头的章鱼保罗已经不幸去	世界杯ATTndPOBpADVvSBVnATT
0	保罗	息称，在世界杯期间大出风头的章鱼保罗已经不幸去	世界杯ATTndPOBpADVvSBV
0	华夫饼干	今天还买了好吃的进口华夫饼干…	好吃ATT
0	~	第一次尝试~	
0	空气	适量下雨空气清新，但雨下太多就成灾了...如果雨量像吃多少米饭一样能够控制，那就不会有那么多麻烦事儿了...	
0	雨	适量下雨空气清新，但雨下太多就成灾了...如果雨量像吃多少米饭一样能够控制，那就不会有那么多麻烦事儿了...	吃POBvADVvVOBvADVndATT
0	雨量	适量下雨空气清新，但雨下太多就成灾了...如果雨量像吃多少米饭一样能够控制，那就不会有那么多麻烦事儿了...	吃POBvATT
0	米饭	适量下雨空气清新，但雨下太多就成灾了...如果雨量像吃多少米饭一样能够控制，那就不会有那么多麻烦事儿了...	吃VOB
0	事儿	适量下雨空气清新，但雨下太多就成灾了...如果雨量像吃多少米饭一样能够控制，那就不会有那么多麻烦事儿了...	
0	...	适量下雨空气清新，但雨下太多就成灾了...如果雨量像吃多少米饭一样能够控制，那就不会有那么多麻烦事儿了...	
0	饭	你就请俺吃顿饭	
0	气	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	钱	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	面条	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	油	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	蔬菜	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	菜	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	店	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	老板	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	小葱	越想越来气，亲眼看到保安5毛钱的面条，不敢放油，更没有蔬菜，后面向菜店老板乞讨了一根小葱。	
0	爷爷	爷爷经常去饭店吃饭大鱼大肉，想过这些保安吗？	吃饭SBV
0	饭店	爷爷经常去饭店吃饭大鱼大肉，想过这些保安吗？	吃饭ADVvVOB
0	孩子	孩子喝完奶粉，一翻身搂着我的脖子，沉沉睡去。	喝SBV
0	奶粉	孩子喝完奶粉，一翻身搂着我的脖子，沉沉睡去。	喝VOB
0	脖子	孩子喝完奶粉，一翻身搂着我的脖子，沉沉睡去。	
0	奶香	呼吸都带着奶香。	
0	皮皮	皮皮爱吃苦瓜，匪夷所思	吃VOBvSBV
0	苦瓜	皮皮爱吃苦瓜，匪夷所思	吃VOB
0	樱桃	几年没吃樱桃了。	吃VOB
0	户部巷	户部巷的小吃	
0	小吃	户部巷的小吃	
0	户部巷	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；	
0	小吃	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；	
0	热干面	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；	吃VOB
0	林记	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；	
0	热干面	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；	
0	豆皮	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；	
0	豆腐脑	户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；	
0	户部巷	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	
0	老板	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	
0	小吃	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	好吃ATT
0	拼盘	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	好吃ATTnPOBpADVvCOOvVOB
0	生意	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	
0	火	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	
0	话	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	
0	方案	户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！	
0	新浪	原来注册那么烦，新浪啊，以后让别人注册是简单点，人人都要吃热豆腐的！	
0	人人	原来注册那么烦，新浪啊，以后让别人注册是简单点，人人都要吃热豆腐的！	吃SBV
0	豆腐	原来注册那么烦，新浪啊，以后让别人注册是简单点，人人都要吃热豆腐的！	吃VOB
0	舜福园	舜福园金银花合作社金银花茶系经过炒茶工艺精心抄制。	炒茶POBpADVvVOBvSBVnATTnATTnATT
0	花	舜福园金银花合作社金银花茶系经过炒茶工艺精心抄制。	炒茶POBpADVvVOBvSBVnATTnATT
0	合作社	舜福园金银花合作社金银花茶系经过炒茶工艺精心抄制。	炒茶POBpADVvVOBvSBVnATT
0	金银花茶	舜福园金银花合作社金银花茶系经过炒茶工艺精心抄制。	炒茶POBpADVvVOBvSBV
0	工艺	舜福园金银花合作社金银花茶系经过炒茶工艺精心抄制。	炒茶VOB
0	真知	对比出真知欢迎品尝。	品尝VOBvCOOvVOB
0	花香	花香鸟鸣湖水绿。	
0	鸟鸣	花香鸟鸣湖水绿。	
0	湖水	花香鸟鸣湖水绿。	
0	孩子	会叫的孩子有奶吃，但是叫的太过了不仅没奶吃还会被“妈妈”骂！	吃VOBvVOBvDBL
0	奶	会叫的孩子有奶吃，但是叫的太过了不仅没奶吃还会被“妈妈”骂！	吃VOBvVOB
0	奶	会叫的孩子有奶吃，但是叫的太过了不仅没奶吃还会被“妈妈”骂！	
0	妈妈	会叫的孩子有奶吃，但是叫的太过了不仅没奶吃还会被“妈妈”骂！	
0	时候	每天到了这个时候，我就开始纠结晚上的晚饭问题怎么解决！	
0	晚饭	每天到了这个时候，我就开始纠结晚上的晚饭问题怎么解决！	
0	问题	每天到了这个时候，我就开始纠结晚上的晚饭问题怎么解决！	
0	问题	我知道这个问题还要困扰我很久...又不想一个人吃，又没有人陪，天啊，我怎么会陷入如此矛盾的状态？	吃VOBvCOOaCMPvCOOvVOB
0	人	我知道这个问题还要困扰我很久...又不想一个人吃，又没有人陪，天啊，我怎么会陷入如此矛盾的状态？	吃SBV
0	人	我知道这个问题还要困扰我很久...又不想一个人吃，又没有人陪，天啊，我怎么会陷入如此矛盾的状态？	
0	天	我知道这个问题还要困扰我很久...又不想一个人吃，又没有人陪，天啊，我怎么会陷入如此矛盾的状态？	
0	状态	我知道这个问题还要困扰我很久...又不想一个人吃，又没有人陪，天啊，我怎么会陷入如此矛盾的状态？	
0	香橙	西安有多少香橙啊	
0	香橙	可是就是很少见西安的香橙们	
0	"	"居然没吃晚饭,饿死了,以后等人的事情不能做,自私的人太多"	
0	晚饭	"居然没吃晚饭,饿死了,以后等人的事情不能做,自私的人太多"	吃VOB
0	人	"居然没吃晚饭,饿死了,以后等人的事情不能做,自私的人太多"	
0	事情	"居然没吃晚饭,饿死了,以后等人的事情不能做,自私的人太多"	
0	人	"居然没吃晚饭,饿死了,以后等人的事情不能做,自私的人太多"	
0	"	"居然没吃晚饭,饿死了,以后等人的事情不能做,自私的人太多"	
0	西瓜	吃西瓜铭岳让我给他爸切下我没听懂;	吃VOB
0	爸	吃西瓜铭岳让我给他爸切下我没听懂;	吃SBVvCOOvVOBvADVpPOB
0	人	想望记一个人，比吃一百顿饭还难，真想忘记她吖......	
0	饭	想望记一个人，比吃一百顿饭还难，真想忘记她吖......	
0	......	想望记一个人，比吃一百顿饭还难，真想忘记她吖......	
0	朋友	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	孩子	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	我家	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	目标	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	孩子	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	哦	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	朋友	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	学费	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	一家	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	晚餐	朋友将孩子送到我家补习，一个很有目标很上进的孩子，要帮哦，但朋友太客气，我不收学费，她就每天包我们一家的晚餐，搞得我很不好意思！	
0	饭	吃饱饭.无聊.冇事做鳚	
0	事	吃饱饭.无聊.冇事做鳚	
0	鳚	吃饱饭.无聊.冇事做鳚	
0	蛋糕	"好有趣的蛋糕,好想吃啊!	
0	成本	超低成本的快手下饭菜：泡椒炒蛋	
0	快手	超低成本的快手下饭菜：泡椒炒蛋	
0	饭菜	超低成本的快手下饭菜：泡椒炒蛋	
0	泡椒	超低成本的快手下饭菜：泡椒炒蛋	炒蛋SBV
0	调料	调料：食用油一勺料酒，泡椒一把	
0	食用油	调料：食用油一勺料酒，泡椒一把	
0	料酒	调料：食用油一勺料酒，泡椒一把	食用油SBV
0	泡椒	调料：食用油一勺料酒，泡椒一把	
0	锅	2.锅里热油，倒入蛋液，快速翻炒1分钟，倒入泡椒碎，快炒几下。	
0	油	2.锅里热油，倒入蛋液，快速翻炒1分钟，倒入泡椒碎，快炒几下。	
0	蛋液	2.锅里热油，倒入蛋液，快速翻炒1分钟，倒入泡椒碎，快炒几下。	
0	泡椒碎	2.锅里热油，倒入蛋液，快速翻炒1分钟，倒入泡椒碎，快炒几下。	
0	锅	熄火，起锅前，撒葱花炒匀，即可。	
0	药	吃药伤身！	吃VOB
0	胃	节食对不起自己的的胃！	节食ADVvVOB
0	咯	和干干出去吃咯	吃VOB
0	奶奶	至从吃了奶奶的草药好很多了。	吃VOB
0	草药	至从吃了奶奶的草药好很多了。	吃ATT
0	酸辣粉	为什么卖的酸辣粉是透明的，是里面加了什么东西才泡成那样的吗？	
0	东西	为什么卖的酸辣粉是透明的，是里面加了什么东西才泡成那样的吗？	泡COOvVOB
0	乞丐	乞丐说不喝酒	喝酒VOBvSBV
0	人	一个不抽烟不喝酒不赌的人都混成啥样了	喝酒COOvATT
0	快餐	丽华快餐	
0	网友	1.凡丁丁网友消费15元或以上套餐送120克美味布丁1个，截止至2010年8月4日；	美味VOBvCOOvSBV
0	套餐	1.凡丁丁网友消费15元或以上套餐送120克美味布丁1个，截止至2010年8月4日；	美味VOBvCOOvVOBqCOO
0	美味	1.凡丁丁网友消费15元或以上套餐送120克美味布丁1个，截止至2010年8月4日；	
0	机会	2.活动期间消费有机会获得20元餐饮抵扣券，丽华快餐世博餐厅可抵用，名额有限；	
0	餐饮	2.活动期间消费有机会获得20元餐饮抵扣券，丽华快餐世博餐厅可抵用，名额有限；	
0	券	2.活动期间消费有机会获得20元餐饮抵扣券，丽华快餐世博餐厅可抵用，名额有限；	
0	快餐	2.活动期间消费有机会获得20元餐饮抵扣券，丽华快餐世博餐厅可抵用，名额有限；	
0	餐厅	2.活动期间消费有机会获得20元餐饮抵扣券，丽华快餐世博餐厅可抵用，名额有限；	
0	名额	2.活动期间消费有机会获得20元餐饮抵扣券，丽华快餐世博餐厅可抵用，名额有限；	
0	网友	3.活动期间，凡订餐的丁丁网友独享丽华快餐200个积分，可以兑换礼品。	订餐ATT
0	快餐	3.活动期间，凡订餐的丁丁网友独享丽华快餐200个积分，可以兑换礼品。	订餐ATTnSBVvVOBnATT
0	积分	3.活动期间，凡订餐的丁丁网友独享丽华快餐200个积分，可以兑换礼品。	订餐ATTnSBVvVOB
0	礼品	3.活动期间，凡订餐的丁丁网友独享丽华快餐200个积分，可以兑换礼品。	
0	缘分	缘分似一杯茶，由浓转淡，由热变冷，片刻而已。	杯ATTnVOBvSBV
0	茶	缘分似一杯茶，由浓转淡，由热变冷，片刻而已。	杯ATT
0	部门	狗屁的质检部门,好好的东西非说包装袋的字体印小了1毫米,能吃死你们这些狗,是人吗鳚	
0	东西	狗屁的质检部门,好好的东西非说包装袋的字体印小了1毫米,能吃死你们这些狗,是人吗鳚	
0	包装袋	狗屁的质检部门,好好的东西非说包装袋的字体印小了1毫米,能吃死你们这些狗,是人吗鳚	
0	字体	狗屁的质检部门,好好的东西非说包装袋的字体印小了1毫米,能吃死你们这些狗,是人吗鳚	
0	狗	狗屁的质检部门,好好的东西非说包装袋的字体印小了1毫米,能吃死你们这些狗,是人吗鳚	吃VOB
0	人	狗屁的质检部门,好好的东西非说包装袋的字体印小了1毫米,能吃死你们这些狗,是人吗鳚	
0	鳚	狗屁的质检部门,好好的东西非说包装袋的字体印小了1毫米,能吃死你们这些狗,是人吗鳚	
0	药	我哭得要吃止头痛药。	吃VOB
0	湖水乡	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	荷花	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	生态	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	乡村	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	景区	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	开发区	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	荷花	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	主题	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	生态	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	餐饮	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	文化	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	一体	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	乡村	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	基地	后湖水乡荷花生态乡村休闲游景区位于黄陂盘龙城开发区，是目前湖北最大的以荷花为主题，集生态旅游、休闲观光、餐饮住宿、划船采摘、垂钓娱乐、科普及荷文化展示于一体的乡村休闲游基地。	
0	香橙	香橙们挺你到最后	
0	哦	看起来好好吃哦	吃VOB
0	天下美食	如果毁灭，我就好好吃遍天下美食。	
0	茉莉花茶	今天早饭，半瓶茉莉花茶加3块小园饼干。	
0	小园	今天早饭，半瓶茉莉花茶加3块小园饼干。	
0	饼干	今天早饭，半瓶茉莉花茶加3块小园饼干。	
0	肉丸	怀念贝贝吃的肉丸加杂碎。	吃ATT
0	杂碎	怀念贝贝吃的肉丸加杂碎。	吃ATTnSBVvVOB
0	号码	不给号码吃了你0	吃ADVvPOB
0	虾子	好想跟你一起吃虾子啊·！	吃VOB
0	人	虽然今天也吃了，但是一个人吃的不开心！	
0	头	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。	烙饼炒鸡蛋VOBvSBV
0	饺子	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。	烙饼炒鸡蛋ATTnATTvSBV
0	面	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。	烙饼炒鸡蛋ATT
0	烙饼炒鸡蛋	头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。	
0	炸酱面	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。	吃VOB
0	儿子	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。	
0	老公	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。	
0	泡	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。	
0	碗	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。	
0	方便面	今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。	
0	肉肉	肉肉、我要吃你	吃SBV
0	香橙	香橙们会永远支持你！	
0	午饭	争取进入6强，午饭们等着你凯旋归来！	
0	东西	又到周五，今晚gg去踢球，刚好下班和jj一起逛街吃东西，血拼去！	吃VOB
0	血拼	又到周五，今晚gg去踢球，刚好下班和jj一起逛街吃东西，血拼去！	
0	午饭	吃午饭后一直睡到5点多	
0	5点	吃午饭后一直睡到5点多	吃ATTndADVvCMPvPOBaSBV
0	朋友	那部都没这部搞笑，我给朋友介绍都是这样说的，如果我在吃饭肯定会喷饭，如果我在喝水肯定会水。	
0	水	那部都没这部搞笑，我给朋友介绍都是这样说的，如果我在吃饭肯定会喷饭，如果我在喝水肯定会水。	
0	水	那部都没这部搞笑，我给朋友介绍都是这样说的，如果我在吃饭肯定会喷饭，如果我在喝水肯定会水。	
0	梦	"梦时代北海道食堂的食物~	食堂ATTnATT
0	时代	"梦时代北海道食堂的食物~	食堂ATT
0	食堂	"梦时代北海道食堂的食物~	
0	食物	"梦时代北海道食堂的食物~	食堂ATTnATT
0	~	"梦时代北海道食堂的食物~	
0	厨师	厨师是日本人,所以口味很日式~	
0	人	厨师是日本人,所以口味很日式~	
0	口味	厨师是日本人,所以口味很日式~	
0	~	厨师是日本人,所以口味很日式~	
0	猪猪	傻猪猪，记得喝水吃药，不准生病哇…	
0	水	傻猪猪，记得喝水吃药，不准生病哇…	喝VOB
0	药	傻猪猪，记得喝水吃药，不准生病哇…	吃VOB
0	贴子	刚在西祠上看贴子，突然好想吃堤拉米苏。	
0	堤	刚在西祠上看贴子，突然好想吃堤拉米苏。	吃VOB
0	米	刚在西祠上看贴子，突然好想吃堤拉米苏。	吃COOvVOB
0	晚餐	晚餐去了肯德基，只能看没得吃	
0	美式快餐	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	门槛	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	美式快餐SBVvVOBvVOB
0	品牌	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	专业设备	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	技术	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	总部	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	.	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	品牌	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	大陆	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	地区	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	消费者	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	美式快餐	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	店	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	生意	"为了支持创业，快乐麦肯美式快餐降低加盟门槛到最低，1.19万元就可以加盟该品牌,并获得专业设备的免费赠送,技术免费培训和总部后期的大力扶持.快乐麦肯该品牌已在中国大陆地区受到消费者的广泛认同,众多开业经营的快乐麦肯美式快餐加盟店生意火爆	
0	菜	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	料	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	肉沫	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	冬笋	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	香菇	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	豆浆	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	豆渣	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	豆浆	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	渣	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	水	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	话	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	香菇	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	水	注意：春天做这道菜可以改料为肉沫、冬笋、香菇，也非常美味，做豆浆留下的豆渣不用很干，湿一点好，留下的豆浆也不会有渣，要加少许水的话可以加泡香菇的水，那个比较香。	
0	豆渣	豆渣可以通便，清洁肠道，又富含丰富的植物蛋白，做菜菜很好的哦	
0	肠道	豆渣可以通便，清洁肠道，又富含丰富的植物蛋白，做菜菜很好的哦	
0	植物蛋白	豆渣可以通便，清洁肠道，又富含丰富的植物蛋白，做菜菜很好的哦	
0	菜菜	豆渣可以通便，清洁肠道，又富含丰富的植物蛋白，做菜菜很好的哦	
0	哦	豆渣可以通便，清洁肠道，又富含丰富的植物蛋白，做菜菜很好的哦	
0	梦想	一切都会好的，陈翔不要放弃你的梦想，只要有梦想就会实现的，你是香橙吗饿骄傲，爱你	
0	梦想	一切都会好的，陈翔不要放弃你的梦想，只要有梦想就会实现的，你是香橙吗饿骄傲，爱你	
0	小时	每小时喝水-	喝ADV
0	水	每小时喝水-	喝VOB
0	食品	有一种食品叫罗志祥，吃过了，就会上瘾&	
0	志祥	有一种食品叫罗志祥，吃过了，就会上瘾&	
0	&	有一种食品叫罗志祥，吃过了，就会上瘾&	
0	胃	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555	
0	问题	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555	
0	粥	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555	喝VOB
0	白开水	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555	喝VOBnCOO
0	RY	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555	
0	话	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555	
0	东西	胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555	
0	皮皮	皮皮吃完饭在清理毛发…	吃SBV
0	饭	皮皮吃完饭在清理毛发…	
0	毛发	皮皮吃完饭在清理毛发…	吃COOvVOB
0	时候	看完了，回来了，路上开车的时候有点呆，没吃晚饭也一点不觉得饿，为什么呢？	
0	晚饭	看完了，回来了，路上开车的时候有点呆，没吃晚饭也一点不觉得饿，为什么呢？	吃VOB
0	个性	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	社会	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	环境	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	河	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	石头	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	形状	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	头	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	长角	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	刺	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	水	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	喝VOB
0	角	谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了	
0	结果	纠结了一下午是睡还是工作，结果即没睡也没工作，一下吃黄瓜，一下吃香瓜，时间就这么过去了	
0	黄瓜	纠结了一下午是睡还是工作，结果即没睡也没工作，一下吃黄瓜，一下吃香瓜，时间就这么过去了	吃VOB
0	香瓜	纠结了一下午是睡还是工作，结果即没睡也没工作，一下吃黄瓜，一下吃香瓜，时间就这么过去了	
0	时间	纠结了一下午是睡还是工作，结果即没睡也没工作，一下吃黄瓜，一下吃香瓜，时间就这么过去了	
0	客	来一客自小吃到大的草根平民的&	
0	草根	来一客自小吃到大的草根平民的&	
0	平民	来一客自小吃到大的草根平民的&	
0	&	来一客自小吃到大的草根平民的&	
0	食品	食品，麦记那个算什么东西鳚	
0	东西	食品，麦记那个算什么东西鳚	
0	鳚	食品，麦记那个算什么东西鳚	
0	空调	吹着空调，吃着西瓜	
0	西瓜	吹着空调，吃着西瓜	吃VOB
0	空调	若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。	
0	西瓜	若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。	吃VOB
0	钞票	若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。	
0	绒绒	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。	喝COOvADVcPOB
0	夜市	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。	喝ADVndATT
0	小酒	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。	喝VOB
0	结果	今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。	
0	o(︶︿︶)o	看来以后还是不要喝了，o(︶︿︶)o	
0	孩子	今早晨给孩子煮的面条他一口也没吃，真生气	吃SBVnATTvADVvPOB
0	面条	今早晨给孩子煮的面条他一口也没吃，真生气	吃SBV
0	香槟	如果你后悔了，我会开香槟庆祝！	
0	西瓜	吃西瓜	吃VOB
0	个人	那个人吃得真香，我闻着一股大蒜味	吃SBV
0	大蒜	那个人吃得真香，我闻着一股大蒜味	
0	味	那个人吃得真香，我闻着一股大蒜味	
0	空调	在空调房里吃冰激凌真的很冷~	吃ADVpPOBndATTnATT
0	房	在空调房里吃冰激凌真的很冷~	吃ADVpPOBndATT
0	冰激凌	在空调房里吃冰激凌真的很冷~	吃VOBnATT
0	~	在空调房里吃冰激凌真的很冷~	
0	西瓜	立秋了，吃最后一次西瓜带走夏天。	吃VOB
0	奶油	奶油味!	味ATT
0	味	奶油味!	
0	饮料	哈哈，今日DIY了两杯的饮料！	杯ATT
0	梅子鸡大餐	原本预定梅岭梅子鸡大餐也因计划赶不上变化变成ㄌ和汉的大聚餐...	
0	计划	原本预定梅岭梅子鸡大餐也因计划赶不上变化变成ㄌ和汉的大聚餐...	梅子鸡大餐SBVvADVpPOBvATT
0	聚餐	原本预定梅岭梅子鸡大餐也因计划赶不上变化变成ㄌ和汉的大聚餐...	
0	阿爸	阿爸跟黄伯父两人喝ㄉ很HIGH...	喝SBV
0	伯父	阿爸跟黄伯父两人喝ㄉ很HIGH...	喝ADVpPOBnATT
0	人	阿爸跟黄伯父两人喝ㄉ很HIGH...	喝ADVpPOB
0	ㄉ	阿爸跟黄伯父两人喝ㄉ很HIGH...	喝VOB
0	葡萄	从来没见过这么漂亮的葡萄，让人一看就有食欲。	
0	人	从来没见过这么漂亮的葡萄，让人一看就有食欲。	食欲VOBvVOBvVOBvDBL
0	食欲	从来没见过这么漂亮的葡萄，让人一看就有食欲。	
0	盒	带了半盒回来给阿明童鞋尝尝，咱们搞革命的不就倡导有福同享嘛！	尝尝COOvCOOvDBL
0	童鞋	带了半盒回来给阿明童鞋尝尝，咱们搞革命的不就倡导有福同享嘛！	尝尝ADVpPOB
0	袋	今天请我吃了一餐你认为比较正宗的韩国晚餐和送我一个袋,,"	韩国晚餐VOBvVOBvVOB
0	"	今天请我吃了一餐你认为比较正宗的韩国晚餐和送我一个袋,,"	
0	药	吃药了打针依然不见好转，what	吃VOB
0	我家	我家的狗狗居然吃土！	吃SBVnATT
0	狗狗	我家的狗狗居然吃土！	吃SBV
0	土	我家的狗狗居然吃土！	吃VOB
0	药	一天想起来就吃一次药	吃VOB
0	香橙	香橙们会想办法尽自己的一份力的	
0	办法	香橙们会想办法尽自己的一份力的	
0	力	香橙们会想办法尽自己的一份力的	
0	香橙	偶们香橙永远挺你。	
0	家园	重庆家园的川菜正宗，有空去尝尝	
0	川菜	重庆家园的川菜正宗，有空去尝尝	
0	小猫	小猫我要吃了你	吃FOB
0	麦片	早上只吃麦片	吃VOB
0	老公	但我也不懂为什么我老公还是要买小罐的回来让我喝了又跑去贡献给马桶。	喝VOBvCOOvADVvSBV
0	小罐	但我也不懂为什么我老公还是要买小罐的回来让我喝了又跑去贡献给马桶。	喝VOBvCOOvADVvVOB
0	马桶	但我也不懂为什么我老公还是要买小罐的回来让我喝了又跑去贡献给马桶。	喝COOvCOOvCMPvPOB
0	#	你喜欢喝什么#	
0	#	你喜欢喝什么#	
0	香橙	翔有香橙，大爱无限。	
0	大爱	翔有香橙，大爱无限。	
0	精力汤	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....	杯ATT
0	杯	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....	
0	红茶拿铁	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....	杯ATT
0	布丁	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....	喝VOBvVOB
0	糖	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....	喝VOBvCOOvVOB
0	牛舌饼	刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....	
0	中药	今天呢，也没啥，就是要开始喝中药了，呜呜。	喝VOB
0	饭	一天又结束了，总结一下一天，吃饭睡觉上班，吃饭_一天两顿饭早饭没吃，午饭一点，晚饭更少，睡觉_昨晚闺女发烧没怎么睡，下午睡了一觉，都是梦。	
0	早饭	一天又结束了，总结一下一天，吃饭睡觉上班，吃饭_一天两顿饭早饭没吃，午饭一点，晚饭更少，睡觉_昨晚闺女发烧没怎么睡，下午睡了一觉，都是梦。	
0	午饭	一天又结束了，总结一下一天，吃饭睡觉上班，吃饭_一天两顿饭早饭没吃，午饭一点，晚饭更少，睡觉_昨晚闺女发烧没怎么睡，下午睡了一觉，都是梦。	
0	晚饭	一天又结束了，总结一下一天，吃饭睡觉上班，吃饭_一天两顿饭早饭没吃，午饭一点，晚饭更少，睡觉_昨晚闺女发烧没怎么睡，下午睡了一觉，都是梦。	
0	闺女	一天又结束了，总结一下一天，吃饭睡觉上班，吃饭_一天两顿饭早饭没吃，午饭一点，晚饭更少，睡觉_昨晚闺女发烧没怎么睡，下午睡了一觉，都是梦。	
0	觉	一天又结束了，总结一下一天，吃饭睡觉上班，吃饭_一天两顿饭早饭没吃，午饭一点，晚饭更少，睡觉_昨晚闺女发烧没怎么睡，下午睡了一觉，都是梦。	
0	梦	一天又结束了，总结一下一天，吃饭睡觉上班，吃饭_一天两顿饭早饭没吃，午饭一点，晚饭更少，睡觉_昨晚闺女发烧没怎么睡，下午睡了一觉，都是梦。	
0	五谷香	边陲五谷香，甘酒洌愁肠。	
0	酒洌	边陲五谷香，甘酒洌愁肠。	
0	愁肠	边陲五谷香，甘酒洌愁肠。	
0	道	众道海味鲜，我言鲶鱼美。	味ATTnATT
0	海	众道海味鲜，我言鲶鱼美。	味ATT
0	味	众道海味鲜，我言鲶鱼美。	
0	鲶鱼	众道海味鲜，我言鲶鱼美。	
0	人	OMG，看到里面的人大口大口的吃着，按道理我应该最喜欢的各种甜食，可是那个量一堆积起来，就让人好想吐。	吃ADVnATT
0	大口大口	OMG，看到里面的人大口大口的吃着，按道理我应该最喜欢的各种甜食，可是那个量一堆积起来，就让人好想吐。	吃ADV
0	道理	OMG，看到里面的人大口大口的吃着，按道理我应该最喜欢的各种甜食，可是那个量一堆积起来，就让人好想吐。	
0	甜食	OMG，看到里面的人大口大口的吃着，按道理我应该最喜欢的各种甜食，可是那个量一堆积起来，就让人好想吐。	
0	量	OMG，看到里面的人大口大口的吃着，按道理我应该最喜欢的各种甜食，可是那个量一堆积起来，就让人好想吐。	
0	人	OMG，看到里面的人大口大口的吃着，按道理我应该最喜欢的各种甜食，可是那个量一堆积起来，就让人好想吐。	
0	胖子	我想我大概吃不成大胖子…	吃VOB
0	食物	也和我看到好多食物会不舒服有关=	
0	=	也和我看到好多食物会不舒服有关=	
0	水围村	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	.	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	肠粉	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	吃VOB
0	肠粉	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	肠粉	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	居民	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	水平	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	肠粉	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	鳚	我把整个水围村都走遍了.居然没得卖肠粉.好伤心阿.怎么可以这样.我好想吃3.5一份的肠粉啊.弄得我跑来荔园村肠粉王吃.莫非水围的居民生活水平提高不吃肠粉了鳚	
0	国家	这个国家有很多事情让人感到痛心，吃死人是门槛，早熟有什么大惊小怪的，GDP才是硬道理，什么鬼话！	
0	事情	这个国家有很多事情让人感到痛心，吃死人是门槛，早熟有什么大惊小怪的，GDP才是硬道理，什么鬼话！	
0	人	这个国家有很多事情让人感到痛心，吃死人是门槛，早熟有什么大惊小怪的，GDP才是硬道理，什么鬼话！	
0	死人	这个国家有很多事情让人感到痛心，吃死人是门槛，早熟有什么大惊小怪的，GDP才是硬道理，什么鬼话！	吃VOB
0	门槛	这个国家有很多事情让人感到痛心，吃死人是门槛，早熟有什么大惊小怪的，GDP才是硬道理，什么鬼话！	吃SBVvVOB
0	道理	这个国家有很多事情让人感到痛心，吃死人是门槛，早熟有什么大惊小怪的，GDP才是硬道理，什么鬼话！	
0	鬼话	这个国家有很多事情让人感到痛心，吃死人是门槛，早熟有什么大惊小怪的，GDP才是硬道理，什么鬼话！	
0	高中	想想高中那些年喝了不少圣元的学生奶，颤~	喝SBV
0	圣元	想想高中那些年喝了不少圣元的学生奶，颤~	喝VOBnATT
0	学生	想想高中那些年喝了不少圣元的学生奶，颤~	喝VOBnATT
0	奶	想想高中那些年喝了不少圣元的学生奶，颤~	喝VOB
0	~	想想高中那些年喝了不少圣元的学生奶，颤~	
0	#	你喜欢喝什么#	
0	亲们	到了那天上海的亲们要注意安全，多喝些水，戴个帽子	
0	水	到了那天上海的亲们要注意安全，多喝些水，戴个帽子	喝VOB
0	帽子	到了那天上海的亲们要注意安全，多喝些水，戴个帽子	
0	菜地	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	靶子	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	菜地VOBvADVvVOB
0	子弹	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	劈	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	菜地	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	垃圾	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	人	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	.	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	素质	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	丝	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	水	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	"	"十一号打靶隔着菜地一百米外有个靶子,五发子弹劈里啪啦全打到菜地里了..十二号爬长城,捡垃圾搞宣传,人果然很多.今天素质拓展下午爬高杆或者走刚丝,我要少喝水..."	
0	饭	今天没带饭，吃了牛杂粉	
0	牛杂粉	今天没带饭，吃了牛杂粉	
0	粑粑	去吃粑粑！	吃VOB
0	酒	喝了点酒~	喝VOBnATT
0	~	喝了点酒~	
0	奔子栏	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	太阳	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	喝SBVnATT
0	象	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	喝SBV
0	皮肤	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	防晒霜	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	用处	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	妇女	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	田地	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	尼姑	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	和尚	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	画	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	族谱	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	"	"下午三时的奔子栏,太阳象喝了烈酒一般,走在路上,皮肤火辣辣的,防晒霜毫无用处,很多藏族妇女在田地里拔草.我约了尼姑采访.早上给一位83岁的和尚画族谱."	
0	月饼	想吃月饼鳚	吃VOB
0	时候	到时候敞开肚皮吃哦,!	吃COOvADVpPOB
0	肚皮	到时候敞开肚皮吃哦,!	吃COOvVOB
0	安眠药	某人想吃安眠药自杀，但又很怕吃药，只能一粒一粒地吃。	吃VOB
0	药	某人想吃安眠药自杀，但又很怕吃药，只能一粒一粒地吃。	
0	人	还是些太年轻的人，喝了酒。	
0	酒	还是些太年轻的人，喝了酒。	喝VOB
0	气盛	年轻气盛总要吃些亏。	吃SBV
0	真情	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	女人	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	心理	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	玫瑰花	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	巧克力	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	烛光	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	晚餐	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	女人	我想不是的，真情告白、浪漫的求婚我曾经真实的拥有过，只是对于女人都有种嫉妒心理，玫瑰花、巧克力、烛光晚餐试问哪个女人不爱？	
0	人	昨天一大群人在一起过了七夕节，我们没有选择海吃，而是选择了全素斋，经常在外面吃惯了油腻的东西，偶尔吃顿全素的觉得肠胃很舒服！	
0	海	昨天一大群人在一起过了七夕节，我们没有选择海吃，而是选择了全素斋，经常在外面吃惯了油腻的东西，偶尔吃顿全素的觉得肠胃很舒服！	吃COOvVOB
0	素斋	昨天一大群人在一起过了七夕节，我们没有选择海吃，而是选择了全素斋，经常在外面吃惯了油腻的东西，偶尔吃顿全素的觉得肠胃很舒服！	
0	东西	昨天一大群人在一起过了七夕节，我们没有选择海吃，而是选择了全素斋，经常在外面吃惯了油腻的东西，偶尔吃顿全素的觉得肠胃很舒服！	
0	全素	昨天一大群人在一起过了七夕节，我们没有选择海吃，而是选择了全素斋，经常在外面吃惯了油腻的东西，偶尔吃顿全素的觉得肠胃很舒服！	
0	肠胃	昨天一大群人在一起过了七夕节，我们没有选择海吃，而是选择了全素斋，经常在外面吃惯了油腻的东西，偶尔吃顿全素的觉得肠胃很舒服！	
0	西瓜	记得吃西瓜要吐种啊·····	吃VOB
0	啊·····	记得吃西瓜要吐种啊·····	吃SBVvVOBvVOBvVOB
0	偶像剧	偶像剧不能当饭吃....哎。	吃SBV
0	饭	偶像剧不能当饭吃....哎。	
0	....哎	偶像剧不能当饭吃....哎。	吃VOB
0	哥哥	看来哥哥真的是太爱吃肉了、吃鱼肉吧、不会长胖的~	吃VOBvSBVaATTnVOBvSBV
0	肉	看来哥哥真的是太爱吃肉了、吃鱼肉吧、不会长胖的~	吃VOB
0	鱼肉	看来哥哥真的是太爱吃肉了、吃鱼肉吧、不会长胖的~	吃VOB
0	~	看来哥哥真的是太爱吃肉了、吃鱼肉吧、不会长胖的~	
0	肉	吃肉喝凉水，狂闹肚子！	吃VOB
0	水	吃肉喝凉水，狂闹肚子！	喝VOB
0	肚子	吃肉喝凉水，狂闹肚子！	
0	食品	好想吃圾垃食品啊～	吃VOBnATTvVOB
0	～	好想吃圾垃食品啊～	
0	姨	......晚上倪姨请吃烧烤，恩，新开的一家店，味道果然名不虚传，下次一定带好友光顾！	吃VOBvSBV
0	店	......晚上倪姨请吃烧烤，恩，新开的一家店，味道果然名不虚传，下次一定带好友光顾！	
0	味道	......晚上倪姨请吃烧烤，恩，新开的一家店，味道果然名不虚传，下次一定带好友光顾！	
0	好友	......晚上倪姨请吃烧烤，恩，新开的一家店，味道果然名不虚传，下次一定带好友光顾！	
0	胃火	这几天不知为何胃火急剧旺盛，能吃能睡，无法控制自己的嘴，算啦，我投降~	
0	嘴	这几天不知为何胃火急剧旺盛，能吃能睡，无法控制自己的嘴，算啦，我投降~	
0	~	这几天不知为何胃火急剧旺盛，能吃能睡，无法控制自己的嘴，算啦，我投降~	
0	主任	主任，我现在的饮料口味也是百事哦	
0	饮料口味	主任，我现在的饮料口味也是百事哦	
0	事	主任，我现在的饮料口味也是百事哦	饮料口味SBVvVOBnATT
0	哦	主任，我现在的饮料口味也是百事哦	饮料口味SBVvVOB
0	灯光	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	
0	山路	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	
0	山	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	
0	路	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	
0	民居	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	
0	光	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	
0	一家	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	吃SBVnATT
0	人	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	吃SBV
0	屋	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	吃ADVpPOB
0	饭	对面山上快速移动的点点灯光告诉我山路并不寂寞，每次山回路转都看见有一两户民居透着暖暖的的光，这会儿应该是一家人团聚在一屋吃着饭说笑！	
0	香橙	香橙们加紧投票呀	
0	苹果	刚好我最爱吃苹果	吃VOB
0	白菜	白菜家欢迎你们光临	
0	家	白菜家欢迎你们光临	
0	父母	父母最近整天有事不在家吃饭，每到吃饭的时候就要下去吃盒饭。	吃饭VOBvCMPvSBV
0	家	父母最近整天有事不在家吃饭，每到吃饭的时候就要下去吃盒饭。	吃饭SBV
0	时候	父母最近整天有事不在家吃饭，每到吃饭的时候就要下去吃盒饭。	
0	盒饭	父母最近整天有事不在家吃饭，每到吃饭的时候就要下去吃盒饭。	
0	快餐店	吃久了，周围的快餐店都吃腻了，真希望父母能回来做饭，挺想念他们的。	
0	父母	吃久了，周围的快餐店都吃腻了，真希望父母能回来做饭，挺想念他们的。	
0	神经病	神经病有毛病偷吃我的维他命！	吃VOBvSBV
0	毛病	神经病有毛病偷吃我的维他命！	吃VOBvVOB
0	维他命	神经病有毛病偷吃我的维他命！	吃VOB
0	公司	"我公司为一家大型外资餐饮企业,	
0	外资	"我公司为一家大型外资餐饮企业,	
0	餐饮	"我公司为一家大型外资餐饮企业,	
0	企业	"我公司为一家大型外资餐饮企业,	
0	质量	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	食堂COOvSBVnATT
0	体系	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	食堂COOvSBV
0	体系	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	食品安全管理ATT
0	企事业	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	食堂ATT
0	食堂	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	
0	.	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	
0	团体	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	
0	餐	国内首批通过ISO9000，ISO14000质量体系认证及HACCP食品安全管理体系企事业食堂承包.团体配送餐服务;	
0	健康食品	广州和本健康食品有限公司;	
0	有限公司	广州和本健康食品有限公司;	
0	亚纶	亚纶沵被占便宜氻,布丁都吃醋氻.	
0	沵	亚纶沵被占便宜氻,布丁都吃醋氻.	
0	氻	亚纶沵被占便宜氻,布丁都吃醋氻.	
0	西瓜	在家吃西瓜.啃绿豆糕.喝蜂蜜,看小说,抽N8抽抽抽抽抽抽"	吃VOB
0	绿豆糕	在家吃西瓜.啃绿豆糕.喝蜂蜜,看小说,抽N8抽抽抽抽抽抽"	
0	蜂蜜	在家吃西瓜.啃绿豆糕.喝蜂蜜,看小说,抽N8抽抽抽抽抽抽"	
0	小说	在家吃西瓜.啃绿豆糕.喝蜂蜜,看小说,抽N8抽抽抽抽抽抽"	
0	"	在家吃西瓜.啃绿豆糕.喝蜂蜜,看小说,抽N8抽抽抽抽抽抽"	
0	屎	吃屎大的吗？	吃VOB
0	朋友	是:和朋友到处游玩，逛商街，吃特色小吃.喜欢关注时尚杂志.	
0	特色小吃	是:和朋友到处游玩，逛商街，吃特色小吃.喜欢关注时尚杂志.	
0	时尚	是:和朋友到处游玩，逛商街，吃特色小吃.喜欢关注时尚杂志.	
0	杂志	是:和朋友到处游玩，逛商街，吃特色小吃.喜欢关注时尚杂志.	
0	幼儿园	幼儿园里哈吃吃呆呆趴在窗台往家的方向傻望的胖娃娃…	吃VOBvADVndATT
0	窗台	幼儿园里哈吃吃呆呆趴在窗台往家的方向傻望的胖娃娃…	吃COOvCMPpPOB
0	家	幼儿园里哈吃吃呆呆趴在窗台往家的方向傻望的胖娃娃…	吃COOvCOOvADVpPOBnATT
0	方向	幼儿园里哈吃吃呆呆趴在窗台往家的方向傻望的胖娃娃…	吃COOvCOOvADVpPOB
0	娃娃	幼儿园里哈吃吃呆呆趴在窗台往家的方向傻望的胖娃娃…	吃ATT
0	博物馆	"今天去完博物馆,岩岩吃完pizza	
0	岩岩	"今天去完博物馆,岩岩吃完pizza	吃SBV
0	pizza	"今天去完博物馆,岩岩吃完pizza	吃VOB
0	米浆	喝点米浆吧	喝VOB
0	保健食品	保健食品	
0	感觉	夜里饿了，跑去麦当劳吃汉堡，吃完了还是感觉饿，都不知是怎么了。	
0	兔子	小刚那领来的黑兔子小白，居然是荤菜控，猪肉、鱼肉、牛肉and	
0	猪肉	小刚那领来的黑兔子小白，居然是荤菜控，猪肉、鱼肉、牛肉and	
0	鱼肉	小刚那领来的黑兔子小白，居然是荤菜控，猪肉、鱼肉、牛肉and	
0	牛肉	小刚那领来的黑兔子小白，居然是荤菜控，猪肉、鱼肉、牛肉and	
0	and	小刚那领来的黑兔子小白，居然是荤菜控，猪肉、鱼肉、牛肉and	
0	肉	的肉都很喜欢吃的，我无语～	吃VOBvSBV
0	～	的肉都很喜欢吃的，我无语～	
0	#	喜欢喝什么#	
0	鸿福堂	正在喝鸿福堂的冻柠蜜复合果汁饮品…	喝VOB
0	冻柠蜜	正在喝鸿福堂的冻柠蜜复合果汁饮品…	喝ATT
0	果汁饮品	正在喝鸿福堂的冻柠蜜复合果汁饮品…	喝ATTnPOBpADVvVOB
0	书城	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---	吃VOBvSBVnATTvADVdPOB
0	书	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---	吃VOBvSBVnATTvVOB
0	...	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---	吃VOBvSBV
0	棉花糖	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---	吃VOB
0	白开水	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---	
0	喔	"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---	
0	香橙	香橙支持你哦!	
0	时	今天还好，就是有点想某人，还有减肥正在进行时，晚饭也没忘了吃，不知道这样的日子什么时候才是尽头。	
0	晚饭	今天还好，就是有点想某人，还有减肥正在进行时，晚饭也没忘了吃，不知道这样的日子什么时候才是尽头。	吃VOBvSBV
0	日子	今天还好，就是有点想某人，还有减肥正在进行时，晚饭也没忘了吃，不知道这样的日子什么时候才是尽头。	
0	时候	今天还好，就是有点想某人，还有减肥正在进行时，晚饭也没忘了吃，不知道这样的日子什么时候才是尽头。	
0	女儿	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。	
0	月	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。	
0	农村	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。	
0	老家	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。	
0	妈妈	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。	吃饭VOBvVOBvSBV
0	牛奶	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。	
0	豆浆	女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。	
0	妙法	有妙法让孩子多吃点饭菜吗？	吃VOBvCOOvVOB
0	孩子	有妙法让孩子多吃点饭菜吗？	吃VOBvDBL
0	饭菜	有妙法让孩子多吃点饭菜吗？	吃VOB
0	同事	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	课	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	晚饭	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	腮腺炎	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	儿子	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	电视	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	丈夫	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	报箱	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	报纸	听同事说今晚播出《开学第一课》本想按时收看的，晚饭后因腮腺炎喊疼的儿子霸占了电视，丈夫从报箱里取出报纸我忙于翻阅，再想起早已错过。	
0	&	我们去肯德基一杯可乐是七块五，两杯就是十三呢&	
0	庖	庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍。	
0	肥肉	庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍。	
0	民	庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍。	
0	饥色	庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍。	
0	野	庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍。	饿殍VOBvSBV
0	饿殍	庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿殍。	
0	个人	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	肠胃	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	胃病	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	医院	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	医生	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	西瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	西瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	黄瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	黄瓜	"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!	
0	医生	“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!	
0	屎	“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!	吃VOB
0	家	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	
0	晚饭	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	吃VOB
0	老妈	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	
0	朋友	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	
0	门	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	
0	人	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	
0	地方	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	
0	眼皮	如果在家就好了，可以早早下班，吃点晚饭，跟老妈或朋友遛遛弯串串门，不象现在，下班很迟，吃到撑死或者不吃，没人陪我也没地方可以遛遛，只好窝在家里上网，直到眼皮提醒我又十二点多了，该睡觉。	
0	晚饭	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	彩票	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	店	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	老板	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	争分夺秒	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	老板	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	福彩	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	体育	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	彩票	晚饭后，路过彩票店说“老板，给我拿张争分夺秒”，老板：“那是福彩的，我们这是体育彩票”。	
0	奶	再差的奶做花色奶即花生奶，早餐奶等。	
0	花色奶	再差的奶做花色奶即花生奶，早餐奶等。	
0	花生奶	再差的奶做花色奶即花生奶，早餐奶等。	
0	早餐奶	再差的奶做花色奶即花生奶，早餐奶等。	
0	~	你做的当然会吃了~	
0	~	好吃就多吃多点~	
0	晚餐	晚餐时间，呃	
0	时间	晚餐时间，呃	
0	呃	晚餐时间，呃	
0	苹果	苹果定律：“如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。	
0	苹果	苹果定律：“如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。	
0	人生	苹果定律：“如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。	
0	早餐	早餐...	
0	米粉	米粉已经吃腻了	吃SBV
0	真系	今次真系要吃真D软糖乜味啦	吃SBV
0	糖	今次真系要吃真D软糖乜味啦	吃VOB
0	味	今次真系要吃真D软糖乜味啦	
0	人	你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。	
0	滋味	你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。	
0	冰	你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。	杯ATTnATT
0	水	你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。	杯ATT
0	时间	你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。	
0	热泪	你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。	
0	宝气	我要么不吃，要么就会突然发点儿宝气，选个不是该进餐的时间大吃一顿，撑死自己…	
0	时间	我要么不吃，要么就会突然发点儿宝气，选个不是该进餐的时间大吃一顿，撑死自己…	
0	图	献上早不中餐图一张	
0	海鲈鱼	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。	
0	菌菇酱	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。	
0	腌菜	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。	
0	葡萄	接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。	
0	面食	吃哪种面食#	吃VOBnATT
0	#	吃哪种面食#	
0	饺子	好吃不如饺子,坐着不如倒着"	好吃ADVvVOB
0	"	好吃不如饺子,坐着不如倒着"	
0	风油精	为了它在回来，我们在门口又撒风油精又喷花露水，气味复杂的我也快晕了，小强应该不会回来了吧！	
0	花露水	为了它在回来，我们在门口又撒风油精又喷花露水，气味复杂的我也快晕了，小强应该不会回来了吧！	
0	气味	为了它在回来，我们在门口又撒风油精又喷花露水，气味复杂的我也快晕了，小强应该不会回来了吧！	
0	营养午餐	去年营养午餐吃「鲸」#	吃ADV
0	鲸	去年营养午餐吃「鲸」#	吃COOvVOB
0	#	去年营养午餐吃「鲸」#	
0	鲸肉	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃VOB
0	鲸	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃VOBnATT
0	肉	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃VOB
0	女色	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃VOBnCOOnATTpPOB
0	金钱	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃VOBnCOOnATTpCOOvADVpPOB
0	国际	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃VOBnCOOnATT
0	官员	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃VOBnCOO
0	....	吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!	吃POBpADVvVOBvSBV
0	月圆	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。	
0	月饼	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。	
0	红酒	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。	
0	五仁	又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。	吃COOvVOB
0	晚餐	每天晚餐都不想吃，昨晚你小姨子说帮我开开胃请我出去吃好吃的，可能是你不喜欢，我刚吃下就全吐了！	吃VOBvSBV
0	小姨子	每天晚餐都不想吃，昨晚你小姨子说帮我开开胃请我出去吃好吃的，可能是你不喜欢，我刚吃下就全吐了！	
0	胃	每天晚餐都不想吃，昨晚你小姨子说帮我开开胃请我出去吃好吃的，可能是你不喜欢，我刚吃下就全吐了！	
0	牛奶	起来后不肯好好喝牛奶,直到说要带你去滑滑梯,才一鼓作气喝光.真是调皮的家伙!	喝VOB
0	光	起来后不肯好好喝牛奶,直到说要带你去滑滑梯,才一鼓作气喝光.真是调皮的家伙!	
0	.	起来后不肯好好喝牛奶,直到说要带你去滑滑梯,才一鼓作气喝光.真是调皮的家伙!	
0	家伙	起来后不肯好好喝牛奶,直到说要带你去滑滑梯,才一鼓作气喝光.真是调皮的家伙!	
0	老大	老大加油，老大最棒，香橙是你坚强的后盾	
0	老大	老大加油，老大最棒，香橙是你坚强的后盾	
0	最棒	老大加油，老大最棒，香橙是你坚强的后盾	
0	香橙	老大加油，老大最棒，香橙是你坚强的后盾	
0	后盾	老大加油，老大最棒，香橙是你坚强的后盾	
0	早餐	今天的早餐兼午饭，“一桶天下”的辣肉饭，够经济实惠而且味道还不错，推荐…	午饭SBV
0	午饭	今天的早餐兼午饭，“一桶天下”的辣肉饭，够经济实惠而且味道还不错，推荐…	
0	天下	今天的早餐兼午饭，“一桶天下”的辣肉饭，够经济实惠而且味道还不错，推荐…	
0	辣肉饭	今天的早餐兼午饭，“一桶天下”的辣肉饭，够经济实惠而且味道还不错，推荐…	
0	味道	今天的早餐兼午饭，“一桶天下”的辣肉饭，够经济实惠而且味道还不错，推荐…	
0	瓜子	边吃瓜子边上网是一种享受	吃VOB
0	习惯性	早上起床习惯性的打开电视听新闻，只听到``杭州房价又长了，外地蔬菜价格也长了，咋就没听到啥子降价啊！	
0	电视	早上起床习惯性的打开电视听新闻，只听到``杭州房价又长了，外地蔬菜价格也长了，咋就没听到啥子降价啊！	
0	新闻	早上起床习惯性的打开电视听新闻，只听到``杭州房价又长了，外地蔬菜价格也长了，咋就没听到啥子降价啊！	
0	房价	早上起床习惯性的打开电视听新闻，只听到``杭州房价又长了，外地蔬菜价格也长了，咋就没听到啥子降价啊！	
0	蔬菜	早上起床习惯性的打开电视听新闻，只听到``杭州房价又长了，外地蔬菜价格也长了，咋就没听到啥子降价啊！	
0	价格	早上起床习惯性的打开电视听新闻，只听到``杭州房价又长了，外地蔬菜价格也长了，咋就没听到啥子降价啊！	
0	杯具	哎，生活杯具啊！	
0	人	一个人吃饭鳚	吃饭SBV
0	鳚	一个人吃饭鳚	吃饭VOB
0	胡萝卜	我一直偷偷跟着你，只是怕你会吃不到胡萝卜…	吃VOB
0	香橙	"我是北京的香橙,翔宝要在北京巡演了很哈皮"	
0	"	"我是北京的香橙,翔宝要在北京巡演了很哈皮"	
0	候机	喝着Rose和候机中，地中海的梅略卡岛，我来也！	喝VOBnsATTnsATTndATT
0	时代	餐饮业呼唤四个时代：	餐饮业SBVvVOB
0	饮食	饮食的健康时代；	
0	时代	饮食的健康时代；	
0	中餐	中餐的标准时代！	
0	标准	中餐的标准时代！	
0	时代	中餐的标准时代！	
0	炒猪肝	嫩炒猪肝，含有毒素，不宜吃。	
0	毒素	嫩炒猪肝，含有毒素，不宜吃。	
0	公司	今天来到公司，晚餐一顿温饱后，突听公司有人说车在外面、车牌不见。	
0	晚餐	今天来到公司，晚餐一顿温饱后，突听公司有人说车在外面、车牌不见。	温饱COOvCOO
0	温饱	今天来到公司，晚餐一顿温饱后，突听公司有人说车在外面、车牌不见。	
0	公司	今天来到公司，晚餐一顿温饱后，突听公司有人说车在外面、车牌不见。	
0	人	今天来到公司，晚餐一顿温饱后，突听公司有人说车在外面、车牌不见。	
0	车	今天来到公司，晚餐一顿温饱后，突听公司有人说车在外面、车牌不见。	
0	车牌	今天来到公司，晚餐一顿温饱后，突听公司有人说车在外面、车牌不见。	
0	天鹅	天鹅不可能永远在天上飞，其实她们最眷恋的还是清水池塘，能吃到天鹅肉的也只有癞蛤蟆！	吃VOBnATT
0	清水	天鹅不可能永远在天上飞，其实她们最眷恋的还是清水池塘，能吃到天鹅肉的也只有癞蛤蟆！	
0	池塘	天鹅不可能永远在天上飞，其实她们最眷恋的还是清水池塘，能吃到天鹅肉的也只有癞蛤蟆！	
0	天鹅	天鹅不可能永远在天上飞，其实她们最眷恋的还是清水池塘，能吃到天鹅肉的也只有癞蛤蟆！	
0	肉	天鹅不可能永远在天上飞，其实她们最眷恋的还是清水池塘，能吃到天鹅肉的也只有癞蛤蟆！	吃VOB
0	夜班	吃完夜班饭，然后又充了一杯白糖水，感觉真甜！	饭ATT
0	饭	吃完夜班饭，然后又充了一杯白糖水，感觉真甜！	
0	糖水	吃完夜班饭，然后又充了一杯白糖水，感觉真甜！	
0	音乐	我把音乐当饭吃&	饭VOBvADVpPOB
0	饭	我把音乐当饭吃&	
0	&	我把音乐当饭吃&	
0	狗狗	上班去，流浪狗狗今天没走，还在楼下，我路过时它抬头看我了，今天给它吃什么呢？	
0	时	上班去，流浪狗狗今天没走，还在楼下，我路过时它抬头看我了，今天给它吃什么呢？	
0	大闸蟹	今晚，吃大闸蟹吧，期待你贪吃的样子，你从未像看大闸蟹尸体那样专注的看过我	吃VOB
0	样子	今晚，吃大闸蟹吧，期待你贪吃的样子，你从未像看大闸蟹尸体那样专注的看过我	
0	大闸蟹	今晚，吃大闸蟹吧，期待你贪吃的样子，你从未像看大闸蟹尸体那样专注的看过我	
0	尸体	今晚，吃大闸蟹吧，期待你贪吃的样子，你从未像看大闸蟹尸体那样专注的看过我	
0	饮食	精彩周末——11日16:57:38《天天饮食》奶汁鸡蛋菠菜	鸡蛋菠菜ATT
0	奶	精彩周末——11日16:57:38《天天饮食》奶汁鸡蛋菠菜	鸡蛋菠菜ATTnATT
0	汁	精彩周末——11日16:57:38《天天饮食》奶汁鸡蛋菠菜	鸡蛋菠菜ATT
0	鸡蛋菠菜	精彩周末——11日16:57:38《天天饮食》奶汁鸡蛋菠菜	
0	路	12日18:32:19《健康之路》糖尿病怎么吃	吃SBV
0	糖尿病	12日18:32:19《健康之路》糖尿病怎么吃	吃SBV
0	兔子	刘菲告诉我，她养的兔子越来越像狗，狂爱吃肉！	
0	狗	刘菲告诉我，她养的兔子越来越像狗，狂爱吃肉！	
0	肉	刘菲告诉我，她养的兔子越来越像狗，狂爱吃肉！	吃VOB
0	前爪	还会站起来伸出两个前爪要吃的！	吃COOvVOB
0	晚饭	昨晚晚饭过后，找了个高级酒吧，本想摇摇香槟，谈谈人生理想，装一下上流社会。	
0	酒吧	昨晚晚饭过后，找了个高级酒吧，本想摇摇香槟，谈谈人生理想，装一下上流社会。	
0	香槟	昨晚晚饭过后，找了个高级酒吧，本想摇摇香槟，谈谈人生理想，装一下上流社会。	
0	人生	昨晚晚饭过后，找了个高级酒吧，本想摇摇香槟，谈谈人生理想，装一下上流社会。	
0	理想	昨晚晚饭过后，找了个高级酒吧，本想摇摇香槟，谈谈人生理想，装一下上流社会。	
0	上流	昨晚晚饭过后，找了个高级酒吧，本想摇摇香槟，谈谈人生理想，装一下上流社会。	
0	社会	昨晚晚饭过后，找了个高级酒吧，本想摇摇香槟，谈谈人生理想，装一下上流社会。	
0	香槟	谁知到后来香槟越点越多，说话的声音越来越大，还把隔壁卡座的客人吵走，最后全都醉了。	
0	声音	谁知到后来香槟越点越多，说话的声音越来越大，还把隔壁卡座的客人吵走，最后全都醉了。	
0	卡座	谁知到后来香槟越点越多，说话的声音越来越大，还把隔壁卡座的客人吵走，最后全都醉了。	
0	客人	谁知到后来香槟越点越多，说话的声音越来越大，还把隔壁卡座的客人吵走，最后全都醉了。	
0	老哥	看着老哥喝着冰可乐，我只能抱着肚子羡慕的份…	喝COOvVOB
0	冰	看着老哥喝着冰可乐，我只能抱着肚子羡慕的份…	喝VOBnATT
0	可乐	看着老哥喝着冰可乐，我只能抱着肚子羡慕的份…	喝VOB
0	肚子	看着老哥喝着冰可乐，我只能抱着肚子羡慕的份…	
0	份	看着老哥喝着冰可乐，我只能抱着肚子羡慕的份…	
0	老大	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	节目	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	超卡	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	时	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	香橙	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	香橙	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	老大	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	心	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	人	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	电视	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	电脑	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	老大	老大，你知道吗，每次只要是你的节目直播，都会卡、卡、超卡，虽然直播时看不了，但心里还是很开心，因为这证明了有很多很多的香橙都在看，每个香橙对老大的心都是一样的，一想到有超多的人守着电视守着电脑，心里特别幸福，为老大感动着，为能做为一名香橙幸福着！	
0	"	"兄弟过生日,那蛋糕,那铁锅鲇鱼,那酸菜鱼,那京酱肉丝......太好吃了......我狂吃！	
0	兄弟	"兄弟过生日,那蛋糕,那铁锅鲇鱼,那酸菜鱼,那京酱肉丝......太好吃了......我狂吃！	
0	生日	"兄弟过生日,那蛋糕,那铁锅鲇鱼,那酸菜鱼,那京酱肉丝......太好吃了......我狂吃！	
0	蛋糕	"兄弟过生日,那蛋糕,那铁锅鲇鱼,那酸菜鱼,那京酱肉丝......太好吃了......我狂吃！	
0	铁锅鲇鱼	"兄弟过生日,那蛋糕,那铁锅鲇鱼,那酸菜鱼,那京酱肉丝......太好吃了......我狂吃！	
0	酸菜鱼	"兄弟过生日,那蛋糕,那铁锅鲇鱼,那酸菜鱼,那京酱肉丝......太好吃了......我狂吃！	
0	粽子	刚包的粽子，2个钟后可以吃了。	
0	钟	刚包的粽子，2个钟后可以吃了。	吃ADVndATT
0	咖啡	麦当劳的咖啡真难喝！	喝FOB
0	甜食	虽然我吃不了很多甜食，但是好喜欢…	
0	朋友	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	喝ADVcPOB
0	酒	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	烦心事	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	脑	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	宿舍	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	歌	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	感觉	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	生命	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	温情	"昨晚和几个朋友喝了一场,酒到尽兴处真的可以把眼前的烦心事挤到脑后.酒后回到宿舍,听着他们纵情的歌生感觉到生命的温情！	
0	早餐	早哇，早餐吃什么呢？	吃ADVaCOO
0	筷子	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	碗	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	牛肉拉面	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	饭店	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	经理	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	意见	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	牛肉拉面	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	牛肉	老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。	
0	饭店	饭店经理不紧不慢地解答说：“大白兔奶糖里面有大白兔吗？	
0	经理	饭店经理不紧不慢地解答说：“大白兔奶糖里面有大白兔吗？	
0	大白兔	饭店经理不紧不慢地解答说：“大白兔奶糖里面有大白兔吗？	
0	奶糖	饭店经理不紧不慢地解答说：“大白兔奶糖里面有大白兔吗？	
0	大白兔	饭店经理不紧不慢地解答说：“大白兔奶糖里面有大白兔吗？	
0	山	逛完石化山来到福临门茶楼，点上自己喜欢的麻薯包，配上飘香的菊花茶！	
0	福临门	逛完石化山来到福临门茶楼，点上自己喜欢的麻薯包，配上飘香的菊花茶！	
0	茶楼	逛完石化山来到福临门茶楼，点上自己喜欢的麻薯包，配上飘香的菊花茶！	
0	麻薯	逛完石化山来到福临门茶楼，点上自己喜欢的麻薯包，配上飘香的菊花茶！	
0	菊花茶	逛完石化山来到福临门茶楼，点上自己喜欢的麻薯包，配上飘香的菊花茶！	
0	肾	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	结石	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	久	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	激光	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	碎石	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	中药	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	西药	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	药	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	吃FOB
0	胃病	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	肾	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	药	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	问题	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	"	"该怎么办，一颗左肾长了结石,以有四五年之久,激光碎石（3次）,中药、西药，这些个药吃多了，结果得了胃病，现在因为肾渐渐的哀弱了，连吃药都是个问题，谁能告诉我该怎么做，谢谢大家乐"	
0	米饭	米饭+素菜	
0	素菜	米饭+素菜	
0	早餐	吃完早餐再去上课。	吃VOB
0	锅	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？	吃VOBnATT
0	菜	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？	吃VOB
0	馒头	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？	
0	胃	中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？	
0	老大	香橙老大#	
0	#	香橙老大#	
0	老大	香橙老大#	
0	#	香橙老大#	
0	中秋月饼	中秋月饼贼难吃	吃SBVnATT
0	贼	中秋月饼贼难吃	吃SBV
0	~	喝嗨了~	
0	牛肉板面	我想吃牛肉板面～	吃VOB
0	图书馆	今晚去图书馆看书，之后和俏去北门买红豆羹吃，走去田径场散步兼跑步几圈回宿舍。	
0	书	今晚去图书馆看书，之后和俏去北门买红豆羹吃，走去田径场散步兼跑步几圈回宿舍。	
0	红豆羹	今晚去图书馆看书，之后和俏去北门买红豆羹吃，走去田径场散步兼跑步几圈回宿舍。	吃COOvVOB
0	田径场	今晚去图书馆看书，之后和俏去北门买红豆羹吃，走去田径场散步兼跑步几圈回宿舍。	
0	宿舍	今晚去图书馆看书，之后和俏去北门买红豆羹吃，走去田径场散步兼跑步几圈回宿舍。	
0	午饭	这午饭点的真杯具...咋三个菜全素的...唯一的番茄炒蛋还是一片血海...	
0	杯具	这午饭点的真杯具...咋三个菜全素的...唯一的番茄炒蛋还是一片血海...	
0	菜全素	这午饭点的真杯具...咋三个菜全素的...唯一的番茄炒蛋还是一片血海...	
0	番茄	这午饭点的真杯具...咋三个菜全素的...唯一的番茄炒蛋还是一片血海...	炒蛋SBV
0	血海	这午饭点的真杯具...咋三个菜全素的...唯一的番茄炒蛋还是一片血海...	炒蛋COOvVOB
0	"	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	效果	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	蘑菇火腿	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	芹菜鱿鱼	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	冰	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	绿豆糕	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	泡椒	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	牛	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	柳	"终于是有2000个了,各种高兴.但是没密封所以效果估计和前几次差不多.蘑菇火腿、芹菜鱿鱼、冰绿豆糕、两包泡椒牛柳、一盒优酸乳．阿一古！	
0	羊	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	
0	楼	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	
0	午餐	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	
0	桌子	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	
0	饭	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	
0	少妇	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	饭VOBvATT
0	老公	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	
0	晚餐	小羊，在二楼，午餐已经摆在桌子上了，静静的等你，像是煮好饭的少妇，在家等着老公回来晚餐，挺幸福的吧…	
0	泡菜奶酪	泡菜奶酪微笑，，，好好看哦，看不够看不够，可是还要写作业	
0	作业	泡菜奶酪微笑，，，好好看哦，看不够看不够，可是还要写作业	
0	我家	以往总是看我家狗整天吃不饱的样子，今天想实验一下，它到底有没饥饱，结果给它吃了平时3倍多的饭量，貌似还能吃？	吃SBVnATT
0	狗	以往总是看我家狗整天吃不饱的样子，今天想实验一下，它到底有没饥饱，结果给它吃了平时3倍多的饭量，貌似还能吃？	吃SBV
0	样子	以往总是看我家狗整天吃不饱的样子，今天想实验一下，它到底有没饥饱，结果给它吃了平时3倍多的饭量，貌似还能吃？	饱ATT
0	结果	以往总是看我家狗整天吃不饱的样子，今天想实验一下，它到底有没饥饱，结果给它吃了平时3倍多的饭量，貌似还能吃？	
0	饭量	以往总是看我家狗整天吃不饱的样子，今天想实验一下，它到底有没饥饱，结果给它吃了平时3倍多的饭量，貌似还能吃？	
0	狗	看来狗真的是不知道什么是饥饱的动物	饱ATTnVOBvVOBvVOBvADVvVOB
0	饥	看来狗真的是不知道什么是饥饱的动物	饱SBV
0	动物	看来狗真的是不知道什么是饥饱的动物	饱ATT
0	店	在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。	
0	腰	在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。	
0	饭	在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。	
0	朋友	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	小吃	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	电影	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	老公	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	八点	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	吃VOB
0	电话	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	吃VOBvADVvVOBnATTvADV
0	声	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	吃VOBvADVvVOB
0	老婆	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	吃VOBvSBV
0	饭	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	心事	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	人才	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	老婆	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	理论	看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。	
0	早餐	"吃早餐的人都很善良,我要每天都很善良!	吃VOB
0	人	"吃早餐的人都很善良,我要每天都很善良!	吃VOBvATT
0	蛋糕面包	蛋糕面包都不能吃…	吃SBV
0	饭	我宁愿对饭过敏！	
0	丫	那还有什么可吃的丫…	吃ATT
0	早餐	今天早餐自创	
0	新菜	昨天学会了一道新菜，叫做桃酥藕圆。	
0	藕	昨天学会了一道新菜，叫做桃酥藕圆。	
0	配料	好香，配料是1斤肉，2个桃酥，一个藕，一个鸡蛋，搅拌在一起就成啦。	
0	肉	好香，配料是1斤肉，2个桃酥，一个藕，一个鸡蛋，搅拌在一起就成啦。	
0	桃酥	好香，配料是1斤肉，2个桃酥，一个藕，一个鸡蛋，搅拌在一起就成啦。	
0	藕	好香，配料是1斤肉，2个桃酥，一个藕，一个鸡蛋，搅拌在一起就成啦。	
0	鸡蛋	好香，配料是1斤肉，2个桃酥，一个藕，一个鸡蛋，搅拌在一起就成啦。	
0	丑	这个丑到爆的月饼，是我吃过最好吃的月饼，给它起个名字：阿叻牌霹雳火腿我很丑酥皮月饼。	
0	月饼	这个丑到爆的月饼，是我吃过最好吃的月饼，给它起个名字：阿叻牌霹雳火腿我很丑酥皮月饼。	好吃ATT
0	月饼	这个丑到爆的月饼，是我吃过最好吃的月饼，给它起个名字：阿叻牌霹雳火腿我很丑酥皮月饼。	
0	名字	这个丑到爆的月饼，是我吃过最好吃的月饼，给它起个名字：阿叻牌霹雳火腿我很丑酥皮月饼。	
0	霹雳	这个丑到爆的月饼，是我吃过最好吃的月饼，给它起个名字：阿叻牌霹雳火腿我很丑酥皮月饼。	
0	火腿	这个丑到爆的月饼，是我吃过最好吃的月饼，给它起个名字：阿叻牌霹雳火腿我很丑酥皮月饼。	
0	酥皮月饼	这个丑到爆的月饼，是我吃过最好吃的月饼，给它起个名字：阿叻牌霹雳火腿我很丑酥皮月饼。	
0	主人	我没告诉主人我爱吃什么，可把他们忙坏了，牛奶香肠的···我还太小啊只能吃狗粮呢。	吃VOBvCOOvIOB
0	牛奶香肠	我没告诉主人我爱吃什么，可把他们忙坏了，牛奶香肠的···我还太小啊只能吃狗粮呢。	
0	狗粮	我没告诉主人我爱吃什么，可把他们忙坏了，牛奶香肠的···我还太小啊只能吃狗粮呢。	
0	月饼	手里拿着月饼吃着但心里挺不是滋味。	吃COOvVOB
0	滋味	手里拿着月饼吃着但心里挺不是滋味。	吃VOBvVOB
0	菜	出来买菜、见识到了海门的女生在做生意！	
0	见识	出来买菜、见识到了海门的女生在做生意！	
0	女生	出来买菜、见识到了海门的女生在做生意！	
0	生意	出来买菜、见识到了海门的女生在做生意！	
0	香橙	香橙爱你爱你。	
0	午饭	香橙午饭爱两位很可爱的宝宝到永远。	
0	宝宝	香橙午饭爱两位很可爱的宝宝到永远。	午饭SBVvVOBvSBV
0	药	讨厌吃药，要让心情好起来，我就会好的快一点...	吃VOB
0	心情	讨厌吃药，要让心情好起来，我就会好的快一点...	
0	明月	一轮明月，一丝愁，一盘月饼，一杯酒，思念远方的人！	
0	月饼	一轮明月，一丝愁，一盘月饼，一杯酒，思念远方的人！	
0	酒	一轮明月，一丝愁，一盘月饼，一杯酒，思念远方的人！	杯ATT
0	人	一轮明月，一丝愁，一盘月饼，一杯酒，思念远方的人！	
0	早餐	1-每天一定吃早餐！	吃VOB
0	午餐	无论多忙，午餐一定要在两点前。	
0	学校	在学校外吃饭的时候，啊尘过来了。	吃饭ADVndATT
0	时候	在学校外吃饭的时候，啊尘过来了。	吃饭ATT
0	尘	在学校外吃饭的时候，啊尘过来了。	
0	装面	他把装面的碗扔到我桌上，不顾周围的眼光，闷头吃面。	
0	碗	他把装面的碗扔到我桌上，不顾周围的眼光，闷头吃面。	
0	眼光	他把装面的碗扔到我桌上，不顾周围的眼光，闷头吃面。	
0	尘	啊尘不说话，吃完面，把一叠一百的钞票扔桌子上。	
0	面	啊尘不说话，吃完面，把一叠一百的钞票扔桌子上。	吃VOB
0	钞票	啊尘不说话，吃完面，把一叠一百的钞票扔桌子上。	
0	桌子	啊尘不说话，吃完面，把一叠一百的钞票扔桌子上。	
0	甜食	爱吃甜食的我…	
0	钱	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	票	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	火车	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	大学	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	时光	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	城	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	胡萝卜炒腊肉	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	商贩	和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。	
0	米粉	我闻到校门口那家双辉米粉的阵阵飘香。	
0	蛋黄	想吃蛋黄陷的…	吃VOBnATTvSBV
0	…	想吃蛋黄陷的…	
0	葡萄	等我想吃葡萄时，发现已发霉了！	吃VOB
0	时	等我想吃葡萄时，发现已发霉了！	吃VOBvVOBvATT
0	全世界	中国是全世界唯一把转基因食品当作主粮、大面积耕种的国家。	转基因食品POBpADVvSBV
0	转基因食品	中国是全世界唯一把转基因食品当作主粮、大面积耕种的国家。	
0	主粮	中国是全世界唯一把转基因食品当作主粮、大面积耕种的国家。	转基因食品POBpADVvVOB
0	国家	中国是全世界唯一把转基因食品当作主粮、大面积耕种的国家。	转基因食品POBpADVvATT
0	肉串	陈慧吃肉串	吃VOB
0	月饼	话说，月饼真不是人吃的	吃VOBvSBV
0	人	话说，月饼真不是人吃的	吃SBV
0	^	zZ，我会↖(^ω^)↗，因为我是香橙啊，嘿嘿我也是庚饭，我还是蜡笔，西米露，嘿嘿，我喜欢他们，但会有一天，我会为让他们有我这样的粉丝而自豪的，我相信，我可以的gogo	
0	↗	zZ，我会↖(^ω^)↗，因为我是香橙啊，嘿嘿我也是庚饭，我还是蜡笔，西米露，嘿嘿，我喜欢他们，但会有一天，我会为让他们有我这样的粉丝而自豪的，我相信，我可以的gogo	
0	香橙	zZ，我会↖(^ω^)↗，因为我是香橙啊，嘿嘿我也是庚饭，我还是蜡笔，西米露，嘿嘿，我喜欢他们，但会有一天，我会为让他们有我这样的粉丝而自豪的，我相信，我可以的gogo	
0	庚饭	zZ，我会↖(^ω^)↗，因为我是香橙啊，嘿嘿我也是庚饭，我还是蜡笔，西米露，嘿嘿，我喜欢他们，但会有一天，我会为让他们有我这样的粉丝而自豪的，我相信，我可以的gogo	
0	蜡笔	zZ，我会↖(^ω^)↗，因为我是香橙啊，嘿嘿我也是庚饭，我还是蜡笔，西米露，嘿嘿，我喜欢他们，但会有一天，我会为让他们有我这样的粉丝而自豪的，我相信，我可以的gogo	
0	粉丝	zZ，我会↖(^ω^)↗，因为我是香橙啊，嘿嘿我也是庚饭，我还是蜡笔，西米露，嘿嘿，我喜欢他们，但会有一天，我会为让他们有我这样的粉丝而自豪的，我相信，我可以的gogo	
0	gogo	zZ，我会↖(^ω^)↗，因为我是香橙啊，嘿嘿我也是庚饭，我还是蜡笔，西米露，嘿嘿，我喜欢他们，但会有一天，我会为让他们有我这样的粉丝而自豪的，我相信，我可以的gogo	
0	螃蟹性	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	拉肚子	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	人	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	螃蟹	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	时	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	胃肠	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	螃蟹	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	梨	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	香蕉	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	寒性	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	胃肠	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	胃腹	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	"	"螃蟹性大寒,最多吃两个,平常容易拉肚子的人要少吃,一个就可以了.吃螃蟹时要搭配姜汁可以缓和胃肠受寒.另外螃蟹和梨以及香蕉同属寒性,同时吃也容易胃肠受寒,引起胃腹疼痛."	
0	世界	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	钱	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	死人	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	钱	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	甘样	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	满身	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	名牌	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	西餐	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	吃VOB
0	汽水	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	士	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	人	距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。	
0	葡萄	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	吃VOB
0	葡萄	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	吃COOvVOBnATT
0	皮	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	吃COOvVOB
0	葡萄	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	吃VOB
0	葡萄皮	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	吃COOvCMPvVOB
0	马路	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	
0	车	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	
0	人生	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	
0	马路	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	
0	汽车	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	
0	人生	你一直很成功，你成功学会了走路，成功学会了说话，成功知道了吃葡萄吐葡萄皮不吃葡萄吐不出葡萄皮，成功穿了几千次马路没被车撞到，你的人生已经很成功了，如果你穿马路把人家汽车撞坏了，你的人生就辉煌了，我们都没辉煌呢，你都想些什么呢。	
0	#	好香的#	
0	香芋	香芋味#	味ATT
0	味	香芋味#	
0	#	香芋味#	
0	班	上着班闻着也想吃	吃VOBvVOBvSBV
0	口味	吃到两个口味很喜欢的月饼，好吃、	吃VOBnATTvSBV
0	月饼	吃到两个口味很喜欢的月饼，好吃、	吃VOB
0	佳节	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	亲	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	月饼	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	吃VOB
0	主题	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	吃SBVvVOB
0	大人	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	门	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	一家	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	人	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	爸妈	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	时间	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	父母	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	身体	每逢佳节倍思亲，吃月饼已经不是过节的主题了，大人门都希望一家人可以团圆，在外的我们陪爸妈的时间越来越少，借此机会祝，远方的父母身体健康。	
0	烤肉	刚吃完烤肉！	吃VOB
0	粽子	粽子比较好吃些	好吃SBV
0	人	一个人的节日想怎么过就怎么过，所以我中秋不要吃月饼	
0	节日	一个人的节日想怎么过就怎么过，所以我中秋不要吃月饼	
0	月饼	一个人的节日想怎么过就怎么过，所以我中秋不要吃月饼	吃VOB
0	糖丸	吃了糖丸还挨了两针。	吃VOB
0	针	吃了糖丸还挨了两针。	吃COOvVOB
0	妈妈	早上起床前妈妈还特意又喂了次奶，因为吃糖丸后四个小时不能吃母乳，小东西有死活不吃奶粉，就只能饿会了。	
0	奶	早上起床前妈妈还特意又喂了次奶，因为吃糖丸后四个小时不能吃母乳，小东西有死活不吃奶粉，就只能饿会了。	
0	糖丸	早上起床前妈妈还特意又喂了次奶，因为吃糖丸后四个小时不能吃母乳，小东西有死活不吃奶粉，就只能饿会了。	吃VOB
0	小时	早上起床前妈妈还特意又喂了次奶，因为吃糖丸后四个小时不能吃母乳，小东西有死活不吃奶粉，就只能饿会了。	吃ADV
0	母乳	早上起床前妈妈还特意又喂了次奶，因为吃糖丸后四个小时不能吃母乳，小东西有死活不吃奶粉，就只能饿会了。	吃VOB
0	东西	早上起床前妈妈还特意又喂了次奶，因为吃糖丸后四个小时不能吃母乳，小东西有死活不吃奶粉，就只能饿会了。	
0	奶粉	早上起床前妈妈还特意又喂了次奶，因为吃糖丸后四个小时不能吃母乳，小东西有死活不吃奶粉，就只能饿会了。	
0	月饼	2010中秋节，吃的唯一一个月饼是中午配眼镜时给送的，哈哈，祝愿所有人都快乐哈哈哈…	吃ATT
0	眼镜	2010中秋节，吃的唯一一个月饼是中午配眼镜时给送的，哈哈，祝愿所有人都快乐哈哈哈…	吃ATTnSBVvVOBvADVnATTvVOB
0	时	2010中秋节，吃的唯一一个月饼是中午配眼镜时给送的，哈哈，祝愿所有人都快乐哈哈哈…	吃ATTnSBVvVOBvADV
0	人	2010中秋节，吃的唯一一个月饼是中午配眼镜时给送的，哈哈，祝愿所有人都快乐哈哈哈…	
0	船长	被小日本扣留的中国船长此时还好吗，你的家人喊你回家吃月饼。	
0	家人	被小日本扣留的中国船长此时还好吗，你的家人喊你回家吃月饼。	吃COOvVOBvSBV
0	月饼	被小日本扣留的中国船长此时还好吗，你的家人喊你回家吃月饼。	吃VOB
0	状态	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~	
0	月亮	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~	吃VOB
0	月饼	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~	吃VOBvVOB
0	~	我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~	
0	月亮	吃点月亮小兔子什么的。	吃VOBnATT
0	小兔子	吃点月亮小兔子什么的。	吃VOB
0	家人	昨晚和家人一起出去吃饭	吃饭VOBvADVpPOB
0	香橙	香橙们、加油哦…	
0	大餐	中秋吃什么大餐#	吃VOBnATT
0	#	中秋吃什么大餐#	
0	窝	窝在宿舍吃泡面…	吃SBV
0	宿舍	窝在宿舍吃泡面…	吃ADVpPOB
0	泡面	窝在宿舍吃泡面…	吃VOB
0	桂花红豆糕	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；	好吃ATTqATTnVOBvSBV
0	^o^	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；	好吃ATTqATT
0	状	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；	
0	表皮	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；	
0	瓣	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；	
0	桂花	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；	
0	花香	实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；	
0	Q感	Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；	饱含ADVndATTnATT
0	糕体	Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；	饱含ADVndATT
0	红豆粒	Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；	饱含VOB
0	梅花	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！	
0	星星	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！	
0	造型	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！	
0	－－观	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！	
0	桂香	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！	
0	红豆	梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！	
0	人	中国人喝茶讲究者，从来可以喝出卦象来。	喝茶SBV
0	讲究者	中国人喝茶讲究者，从来可以喝出卦象来。	喝茶VOB
0	卦象	中国人喝茶讲究者，从来可以喝出卦象来。	
0	酱油	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	好坏	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	分	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	矿泉水	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	喝ADVvPOB
0	死人	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	喝VOB
0	哥	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	酱油	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	老少	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	身体	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	倍儿	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	棒	酱油也有好坏之分，正如矿泉水还能喝死人一样，哥打的酱油无毒无害，老少咸宜，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！	
0	"	"没天都重复做相同的事：起床--早餐--上学--午餐--午睡--学习--晚餐--学习--睡觉--起床--早餐…	
0	天	"没天都重复做相同的事：起床--早餐--上学--午餐--午睡--学习--晚餐--学习--睡觉--起床--早餐…	
0	事	"没天都重复做相同的事：起床--早餐--上学--午餐--午睡--学习--晚餐--学习--睡觉--起床--早餐…	
0	早餐	"没天都重复做相同的事：起床--早餐--上学--午餐--午睡--学习--晚餐--学习--睡觉--起床--早餐…	
0	午餐	"没天都重复做相同的事：起床--早餐--上学--午餐--午睡--学习--晚餐--学习--睡觉--起床--早餐…	
0	晚餐	"没天都重复做相同的事：起床--早餐--上学--午餐--午睡--学习--晚餐--学习--睡觉--起床--早餐…	
0	早餐	"没天都重复做相同的事：起床--早餐--上学--午餐--午睡--学习--晚餐--学习--睡觉--起床--早餐…	
0	盐	你吃的盐比我过的桥都多？	吃ATT
0	桥	你吃的盐比我过的桥都多？	吃ATTnSBVaADVpPOB
0	水	那也喝了不少水吧！	喝VOB
0	~	没吃过~	
0	咖啡	饭后小憩一会儿，喝杯咖啡，好好学习。	
0	人	竟然有人上课正大光明的吃棒棒糖！	吃COOvVOBvDBL
0	棒棒糖	竟然有人上课正大光明的吃棒棒糖！	吃VOB
0	豆浆	喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多。	喝VOB
0	时	喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多。	喝ATT
0	鸡蛋	喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多。	喝ATTnADVvVOB
0	糖	喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多。	喝ATTnADVvVOBnCOO
0	锅	晚上吃了不了锅，肚子不舒服了…	吃VOB
0	肚子	晚上吃了不了锅，肚子不舒服了…	
0	辣椒炒肉片	Honey亲手下厨的：辣椒炒肉片，好够锅气，好好味！	
0	锅	Honey亲手下厨的：辣椒炒肉片，好够锅气，好好味！	
0	气	Honey亲手下厨的：辣椒炒肉片，好够锅气，好好味！	
0	菜	所有D菜都话唔好吃！	好吃VOBvSBV
0	碟	但吃到最后个碟同个煲通通系空的！	吃COOvSBV
0	煲	但吃到最后个碟同个煲通通系空的！	吃COOvADVpPOB
0	晚饭	是:今天好累啊，晚饭也没吃。	吃SBV
0	酒	我喝了酒，啤酒，一瓶。	喝VOB
0	啤酒	我喝了酒，啤酒，一瓶。	
0	嗓子	早上起床嗓子特别疼，说话声音都变了，难受啊，天气干燥了，所以要多多喝水哦！	
0	声音	早上起床嗓子特别疼，说话声音都变了，难受啊，天气干燥了，所以要多多喝水哦！	
0	天气	早上起床嗓子特别疼，说话声音都变了，难受啊，天气干燥了，所以要多多喝水哦！	
0	水	早上起床嗓子特别疼，说话声音都变了，难受啊，天气干燥了，所以要多多喝水哦！	喝VOB
0	羊	有人提议去喝羊汤	喝VOB
0	汤	有人提议去喝羊汤	喝VOB
0	梦	A梦哥还在吃自己的陀螺烧呢	吃SBVnATT
0	哥	A梦哥还在吃自己的陀螺烧呢	吃SBV
0	陀螺	A梦哥还在吃自己的陀螺烧呢	吃VOB
0	醉酒	这几天头痛此起彼伏，像是喝醉酒，但是我没有喝酒，那就是要感冒了，痘痘不停冒出来。	喝VOB
0	痘痘	这几天头痛此起彼伏，像是喝醉酒，但是我没有喝酒，那就是要感冒了，痘痘不停冒出来。	
0	…	我想吃辣的，辣的，辣的…	
0	机器人	机器人真的吃苹果？	吃SBV
0	苹果	机器人真的吃苹果？	吃VOB
0	东西	吃点东西，暖和多了	吃VOB
0	饭	不吃饱饭哪有力气减肥。	
0	力气	不吃饱饭哪有力气减肥。	吃ATTrADVvVOB
0	生命	她知道生命的甘味，在于浅尝辄止。	
0	甘味	她知道生命的甘味，在于浅尝辄止。	
0	花朵	而令来自花朵的啤酒，结出最丑陋剧毒果实的，是无尽的贪杯。	
0	啤酒	而令来自花朵的啤酒，结出最丑陋剧毒果实的，是无尽的贪杯。	
0	剧毒	而令来自花朵的啤酒，结出最丑陋剧毒果实的，是无尽的贪杯。	
0	果实	而令来自花朵的啤酒，结出最丑陋剧毒果实的，是无尽的贪杯。	
0	贪杯	而令来自花朵的啤酒，结出最丑陋剧毒果实的，是无尽的贪杯。	
0	蟹	今天吃蟹哦！	吃VOB
0	名字	我已经将名字改为""吃豆豆的麦兜"",请继续关注我哦~	
0	"	我已经将名字改为""吃豆豆的麦兜"",请继续关注我哦~	
0	豆豆	我已经将名字改为""吃豆豆的麦兜"",请继续关注我哦~	吃VOB
0	麦兜	我已经将名字改为""吃豆豆的麦兜"",请继续关注我哦~	吃VOBvCOOvATTnATT
0	"	我已经将名字改为""吃豆豆的麦兜"",请继续关注我哦~	
0	~	我已经将名字改为""吃豆豆的麦兜"",请继续关注我哦~	
0	大餐	谁要请我吃大餐？	吃VOB
0	饭	我想不是大家一起去吃一顿饭这么没创意吧？	
0	创意	我想不是大家一起去吃一顿饭这么没创意吧？	吃VOBvVOB
0	胃口	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	症状	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	梨	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	吃SBV
0	功效	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	肺	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	梨	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	大米煮	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	粥	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	吃ADVvVOB
0	肺	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	同时	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	脾	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	"	"初秋易出现胃口欠佳、消化不良等症状.梨有润肺化痰、生津润燥的功效，适合秋季养肺,如果梨与大米煮成粥吃，可以在补肺的同时最好兼顾脾"	
0	吉他	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	社	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	女生	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	爱情	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	烤肉费	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	钱	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	香鸡排	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	肚子	今天吉他社迎新真无聊，没有认识到一个女生，算了跟爱情无缘，还交30元烤肉费，没吃到什么，当作做慈善捐钱，还去买个香鸡排填肚子，我对这个活动期待太大了	
0	贵	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。	好吃ATT
0	小时	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。	
0	队伍	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。	
0	荷叶回锅肉	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。	
0	餐厅	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。	
0	盖饭	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。	
0	悲剧	看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。	
0	香橙	香橙安然#	
0	#	香橙安然#	
0	蛋鸡	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	养殖场	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	龙头	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	企业	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	道路	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	瓶颈	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	道路	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	邻厂	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	道	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	吃VOBvVOBvVOB
0	村	郑州市最大的蛋鸡养殖场，巩义市龙头企业，发展道路遭遇瓶颈，施工道路被邻厂阻断，号称黑白道通吃，在村中一向霸道专横；	
0	RONGXUAN	和小RONGXUAN在爱斯奇武喝小下午茶~	喝SBV
0	下午茶	和小RONGXUAN在爱斯奇武喝小下午茶~	喝VOBnATT
0	~	和小RONGXUAN在爱斯奇武喝小下午茶~	
0	饭	山海关吃中午饭145元盘锦吃晚饭333元	
0	盘锦	山海关吃中午饭145元盘锦吃晚饭333元	吃VOB
0	晚饭	山海关吃中午饭145元盘锦吃晚饭333元	吃VOBqATT
0	老谋子	以老谋子自身炒作	炒作ADVpPOBrATT
0	女主	以女主男主的选配上炒作	炒作COOvADVpPOBvATTnATT
0	男主	以女主男主的选配上炒作	炒作COOvADVpPOBvATT
0	绝妈	兰兰说，绝妈吃出来了一个带会神的兔子	吃SBV
0	会神	兰兰说，绝妈吃出来了一个带会神的兔子	吃VOBnATTvVOB
0	兔子	兰兰说，绝妈吃出来了一个带会神的兔子	吃VOB
0	早餐	忘了早餐是什么味道.......	味道ATTnVOBvSBVvVOB
0	味道	忘了早餐是什么味道.......	
0	.......	忘了早餐是什么味道.......	味道ATT
0	藕	煮一锅藕汤，然后，喝光光	
0	汤	煮一锅藕汤，然后，喝光光	
0	光光	煮一锅藕汤，然后，喝光光	喝VOB
0	大学生活	的大学生活快人一步出去吃午饭的借口竟然是上厕所	吃SBVnATT
0	人	的大学生活快人一步出去吃午饭的借口竟然是上厕所	吃SBV
0	午饭	的大学生活快人一步出去吃午饭的借口竟然是上厕所	
0	借口	的大学生活快人一步出去吃午饭的借口竟然是上厕所	吃ATT
0	厕所	的大学生活快人一步出去吃午饭的借口竟然是上厕所	吃ATTnSBVvVOBvVOB
0	红尘	每日一思：万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶！	杯ATTnATT
0	酒	每日一思：万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶！	杯ATT
0	茶	每日一思：万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶！	
0	晚餐	今天晚餐:	
0	饺子	饺子餐	餐ATT
0	餐	饺子餐	
0	妈妈	妈妈弄了好多菜…	
0	菜	妈妈弄了好多菜…	
0	蔗汁	我喝了蔗汁。	喝VOB
0	醉酒	喝醉酒的男人，真是不可理喻。	喝VOB
0	男人	喝醉酒的男人，真是不可理喻。	喝ATT
0	生日蛋糕	"今天估计得胖几斤啊.一个蛮大的生日蛋糕,我一个人吃了一半.自责中~	
0	人	"今天估计得胖几斤啊.一个蛮大的生日蛋糕,我一个人吃了一半.自责中~	吃SBV
0	~	"今天估计得胖几斤啊.一个蛮大的生日蛋糕,我一个人吃了一半.自责中~	
0	时	5理几时比人炒鱿鱼都好，自己有尝试过、努力过，就问心无愧啦！	
0	人	5理几时比人炒鱿鱼都好，自己有尝试过、努力过，就问心无愧啦！	
0	鱿鱼	5理几时比人炒鱿鱼都好，自己有尝试过、努力过，就问心无愧啦！	
0	机会	polly如果有机会尼我家乡，我带你食正宗D噶点心，都是阿叉＂左住晒＂	
0	家乡	polly如果有机会尼我家乡，我带你食正宗D噶点心，都是阿叉＂左住晒＂	
0	噶	polly如果有机会尼我家乡，我带你食正宗D噶点心，都是阿叉＂左住晒＂	食VOBnATT
0	点心	polly如果有机会尼我家乡，我带你食正宗D噶点心，都是阿叉＂左住晒＂	食VOB
0	＂	polly如果有机会尼我家乡，我带你食正宗D噶点心，都是阿叉＂左住晒＂	
0	＂	polly如果有机会尼我家乡，我带你食正宗D噶点心，都是阿叉＂左住晒＂	
0	法国电饭锅电饭锅	梵蒂冈的使法国电饭锅电饭锅	
0	"	啲""香味""攻陷我个厅,	
0	香味	啲""香味""攻陷我个厅,	
0	"	啲""香味""攻陷我个厅,	
0	厅	啲""香味""攻陷我个厅,	
0	咸鱼香	边赶稿边闻咸鱼香,	
0	鱼	吃了鱼，味道不错，很嫩，很甜，有点甜甜的感觉，应该是真正的河鱼吧，呵呵！	吃VOB
0	味道	吃了鱼，味道不错，很嫩，很甜，有点甜甜的感觉，应该是真正的河鱼吧，呵呵！	
0	感觉	吃了鱼，味道不错，很嫩，很甜，有点甜甜的感觉，应该是真正的河鱼吧，呵呵！	
0	河鱼	吃了鱼，味道不错，很嫩，很甜，有点甜甜的感觉，应该是真正的河鱼吧，呵呵！	
0	学校	学校一据说有望考上一本的女生，喝浓硫酸自杀了，唉，可惜了。	
0	女生	学校一据说有望考上一本的女生，喝浓硫酸自杀了，唉，可惜了。	
0	硫酸	学校一据说有望考上一本的女生，喝浓硫酸自杀了，唉，可惜了。	喝VOB
0	蛤蟆镜	又一夜没吃饭，因为长得不美用蛤蟆镜可以挡，但身材没办法。	
0	身材	又一夜没吃饭，因为长得不美用蛤蟆镜可以挡，但身材没办法。	
0	办法	又一夜没吃饭，因为长得不美用蛤蟆镜可以挡，但身材没办法。	
0	恺恺	呵呵，其实不是的，我更多的只是不想出门去，看在恺恺会一直提醒我吃药的份上，抓紧时间帮他拍了条“把把胡”我真的是彻底沦陷了	吃VOBvADVvATT
0	药	呵呵，其实不是的，我更多的只是不想出门去，看在恺恺会一直提醒我吃药的份上，抓紧时间帮他拍了条“把把胡”我真的是彻底沦陷了	吃VOB
0	份	呵呵，其实不是的，我更多的只是不想出门去，看在恺恺会一直提醒我吃药的份上，抓紧时间帮他拍了条“把把胡”我真的是彻底沦陷了	吃VOBvATT
0	时间	呵呵，其实不是的，我更多的只是不想出门去，看在恺恺会一直提醒我吃药的份上，抓紧时间帮他拍了条“把把胡”我真的是彻底沦陷了	
0	胡	呵呵，其实不是的，我更多的只是不想出门去，看在恺恺会一直提醒我吃药的份上，抓紧时间帮他拍了条“把把胡”我真的是彻底沦陷了	
0	院	今晚一次过面试左院的模特队同礼仪队，而家先系南苑食晚饭…	
0	模特队	今晚一次过面试左院的模特队同礼仪队，而家先系南苑食晚饭…	
0	礼仪队	今晚一次过面试左院的模特队同礼仪队，而家先系南苑食晚饭…	
0	家	今晚一次过面试左院的模特队同礼仪队，而家先系南苑食晚饭…	南苑食ATTnVOBvSBV
0	晚饭	今晚一次过面试左院的模特队同礼仪队，而家先系南苑食晚饭…	南苑食ATT
0	时间	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	午饭VOBvCOOvADVpPOB
0	东西	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	午饭VOBvCOOvVOB
0	午饭	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	
0	车	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	
0	老人	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	
0	车	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	
0	桶	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	
0	方便面	早上6点出发，直到中午1点多被允许以几分钟的时间去买点东西作午饭充饥，但是怕弄脏了车，近70岁的老人在车下蹲着吃桶装方便面；	
0	城市	晚上8点还在去黄龙观的拥堵的路上，晚上10点终于被倒到一辆通往下一个城市还有3小时车程的车上，几小时下来没有如厕的安排，直到深夜都没有买东西以充晚餐的安排。	
0	小时	晚上8点还在去黄龙观的拥堵的路上，晚上10点终于被倒到一辆通往下一个城市还有3小时车程的车上，几小时下来没有如厕的安排，直到深夜都没有买东西以充晚餐的安排。	
0	车程	晚上8点还在去黄龙观的拥堵的路上，晚上10点终于被倒到一辆通往下一个城市还有3小时车程的车上，几小时下来没有如厕的安排，直到深夜都没有买东西以充晚餐的安排。	
0	小时	晚上8点还在去黄龙观的拥堵的路上，晚上10点终于被倒到一辆通往下一个城市还有3小时车程的车上，几小时下来没有如厕的安排，直到深夜都没有买东西以充晚餐的安排。	
0	东西	晚上8点还在去黄龙观的拥堵的路上，晚上10点终于被倒到一辆通往下一个城市还有3小时车程的车上，几小时下来没有如厕的安排，直到深夜都没有买东西以充晚餐的安排。	
0	晚餐	晚上8点还在去黄龙观的拥堵的路上，晚上10点终于被倒到一辆通往下一个城市还有3小时车程的车上，几小时下来没有如厕的安排，直到深夜都没有买东西以充晚餐的安排。	
0	瘦腰	新瘦腰食谱：赤小豆粥。	
0	食谱	新瘦腰食谱：赤小豆粥。	
0	赤小豆粥	新瘦腰食谱：赤小豆粥。	
0	小豆	将赤小豆、粳米洗净、入锅，加清水煮至米烂成粥，做早晚餐食用。	
0	粳米	将赤小豆、粳米洗净、入锅，加清水煮至米烂成粥，做早晚餐食用。	
0	锅	将赤小豆、粳米洗净、入锅，加清水煮至米烂成粥，做早晚餐食用。	
0	清水煮	将赤小豆、粳米洗净、入锅，加清水煮至米烂成粥，做早晚餐食用。	
0	米	将赤小豆、粳米洗净、入锅，加清水煮至米烂成粥，做早晚餐食用。	清水煮VOBvCMPpPOB
0	粥	将赤小豆、粳米洗净、入锅，加清水煮至米烂成粥，做早晚餐食用。	清水煮VOBvCOOvVOB
0	菜	.吃饭不吃菜	吃VOB
0	卡	卡里没钱了，TMD充钱的的早退了，晚饭无望了，饿死了，化学也死了，好在数学让我复活了。	
0	钱	卡里没钱了，TMD充钱的的早退了，晚饭无望了，饿死了，化学也死了，好在数学让我复活了。	
0	钱	卡里没钱了，TMD充钱的的早退了，晚饭无望了，饿死了，化学也死了，好在数学让我复活了。	
0	晚饭	卡里没钱了，TMD充钱的的早退了，晚饭无望了，饿死了，化学也死了，好在数学让我复活了。	
0	化学	卡里没钱了，TMD充钱的的早退了，晚饭无望了，饿死了，化学也死了，好在数学让我复活了。	
0	数学	卡里没钱了，TMD充钱的的早退了，晚饭无望了，饿死了，化学也死了，好在数学让我复活了。	
0	老大	老大香橙们只会爱你支持你，不会也不容许胡说的，你放心我们知道你也爱我们。	
0	香橙	老大香橙们只会爱你支持你，不会也不容许胡说的，你放心我们知道你也爱我们。	
0	香橙	香橙加油，老大加油！	
0	老大	香橙加油，老大加油！	
0	"	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...	
0	天气	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...	
0	心情	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...	
0	.	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...	
0	酱骨	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...	吃VOB
0	超市	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...	
0	酸奶	"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...	
0	牛	牛饮清醒茶一大杯，开启一天的工作啦。	杯VOBvATT
0	茶	牛饮清醒茶一大杯，开启一天的工作啦。	杯ATT
0	杯	牛饮清醒茶一大杯，开启一天的工作啦。	
0	人生	人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。	杯ATTnVOBvSBV
0	茶	人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。	杯ATT
0	总会	人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。	
0	粥	今天吃粥无意中吃到了海鲜～	吃VOB
0	海鲜	今天吃粥无意中吃到了海鲜～	吃VOBnATT
0	～	今天吃粥无意中吃到了海鲜～	
0	香姑	黑豆香姑海鲜粥…	
0	海鲜粥	黑豆香姑海鲜粥…	香姑ATT
0	心	我怎么记得没煮过心的鸡蛋更有营养呢？	
0	鸡蛋	我怎么记得没煮过心的鸡蛋更有营养呢？	
0	营养	我怎么记得没煮过心的鸡蛋更有营养呢？	
0	西瓜口味	我要西瓜口味的。	
0	母亲	今天晚上，八十岁的老母亲在“大丰收”饭店设宴，宴请在家的19位家庭成员。	
0	饭店	今天晚上，八十岁的老母亲在“大丰收”饭店设宴，宴请在家的19位家庭成员。	
0	家庭	今天晚上，八十岁的老母亲在“大丰收”饭店设宴，宴请在家的19位家庭成员。	
0	成员	今天晚上，八十岁的老母亲在“大丰收”饭店设宴，宴请在家的19位家庭成员。	
0	母亲	呵呵，这是老母亲第一次请我们下饭店。	
0	饭店	呵呵，这是老母亲第一次请我们下饭店。	
0	品质	品质不在于你在餐桌上不会打翻酱油，而在于你对打翻酱油的人不皱一下眉头。	餐桌ATTndPOBpADVvVOBvSBV
0	餐桌	品质不在于你在餐桌上不会打翻酱油，而在于你对打翻酱油的人不皱一下眉头。	
0	酱油	品质不在于你在餐桌上不会打翻酱油，而在于你对打翻酱油的人不皱一下眉头。	餐桌ATTndPOBpADVvCMPvVOB
0	酱油	品质不在于你在餐桌上不会打翻酱油，而在于你对打翻酱油的人不皱一下眉头。	
0	人	品质不在于你在餐桌上不会打翻酱油，而在于你对打翻酱油的人不皱一下眉头。	
0	眉头	品质不在于你在餐桌上不会打翻酱油，而在于你对打翻酱油的人不皱一下眉头。	
0	苹果	加餐：苹果一个	
0	女生	一个90斤重女生的晚餐～	
0	晚餐	一个90斤重女生的晚餐～	
0	～	一个90斤重女生的晚餐～	
0	肉	我也喜欢吃素，不喜欢吃肉！	
0	妇女	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	小孩	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	吃SBV
0	银行	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	小孩	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	面包	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	吃VOB
0	面包	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	洞	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	银行	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	柜面	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	服务员	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	服务员	一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包，一边把面包从窗口的洞里塞给银行柜面的服务员，服务员微笑着摇了摇头。	
0	锅	吃着锅里的望着盆里的…	吃VOBndATT
0	盆	吃着锅里的望着盆里的…	吃ADVvVOBnATTndATT
0	…	吃着锅里的望着盆里的…	
0	人	我饿了，但我忍着，有人请我吃法国餐，俺还没正经吃过法国餐呢。	
0	餐	我饿了，但我忍着，有人请我吃法国餐，俺还没正经吃过法国餐呢。	
0	餐	我饿了，但我忍着，有人请我吃法国餐，俺还没正经吃过法国餐呢。	
0	中药	王菲喝中药赵薇健身(图)	喝VOB
0	图	王菲喝中药赵薇健身(图)	喝COOvCOOvVOB
0	大叔	昨天晚上加班到7点，骗大叔带我去百粤湾吃牛肉肠粉。	吃COOvVOBvCOOvVOB
0	牛肉肠粉	昨天晚上加班到7点，骗大叔带我去百粤湾吃牛肉肠粉。	吃VOB
0	大叔	因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！	
0	原则	因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！	吃ADVpPOB
0	榴莲酥	因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！	吃VOB
0	猪骨粥	喝了王老吉，悦活U格，猪骨粥，一打嗝还是榴莲味。	
0	味	喝了王老吉，悦活U格，猪骨粥，一打嗝还是榴莲味。	
0	鸭	今天晚上吃了昨天打包回来的吊烧BB鸭，一股鸭毛味！	吃VOBnATTvCOOvVOB
0	鸭毛味	今天晚上吃了昨天打包回来的吊烧BB鸭，一股鸭毛味！	
0	杯	我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！	
0	奶茶	我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！	杯ATT
0	铁观音	我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！	喝VOB
0	屎	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOB
0	觌氅	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	餮鼗	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	曩磲	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	蕤颥	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	鳎鹕	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	鲦鲻	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	耱貊	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	貘鍪	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	籴耋	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	瓞耵	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	鸫鲕	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	蠹憝	吃屎、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵、鸫鲕、蠹憝…	吃VOBnCOO
0	屎	是不是发现自己除了吃屎什么都不会鳚	吃VOB
0	饭	给欢欢做完饭	
0	人	其实，一个人去tropicana吃个晚餐，看场电影，再到楼下supermarket去逛一逛也挺惬意的。	吃SBV
0	晚餐	其实，一个人去tropicana吃个晚餐，看场电影，再到楼下supermarket去逛一逛也挺惬意的。	吃VOB
0	场	其实，一个人去tropicana吃个晚餐，看场电影，再到楼下supermarket去逛一逛也挺惬意的。	
0	电影	其实，一个人去tropicana吃个晚餐，看场电影，再到楼下supermarket去逛一逛也挺惬意的。	
0	ermarket	其实，一个人去tropicana吃个晚餐，看场电影，再到楼下supermarket去逛一逛也挺惬意的。	
0	早饭	我要吃早饭	
0	蔬菜果汁	当然每天一顿蔬菜果汁就可以116，太简单了吧，长寿要有很多因数，心情加饮食习惯，再就是外界环境。	
0	数	当然每天一顿蔬菜果汁就可以116，太简单了吧，长寿要有很多因数，心情加饮食习惯，再就是外界环境。	
0	心情	当然每天一顿蔬菜果汁就可以116，太简单了吧，长寿要有很多因数，心情加饮食习惯，再就是外界环境。	
0	饮食	当然每天一顿蔬菜果汁就可以116，太简单了吧，长寿要有很多因数，心情加饮食习惯，再就是外界环境。	
0	习惯	当然每天一顿蔬菜果汁就可以116，太简单了吧，长寿要有很多因数，心情加饮食习惯，再就是外界环境。	
0	外界	当然每天一顿蔬菜果汁就可以116，太简单了吧，长寿要有很多因数，心情加饮食习惯，再就是外界环境。	
0	环境	当然每天一顿蔬菜果汁就可以116，太简单了吧，长寿要有很多因数，心情加饮食习惯，再就是外界环境。	
0	早餐	"星期天休息在家做了个早餐,做法很简单的，不用放味精的味道鲜美，特想在此分享。	
0	做法	"星期天休息在家做了个早餐,做法很简单的，不用放味精的味道鲜美，特想在此分享。	
0	味精	"星期天休息在家做了个早餐,做法很简单的，不用放味精的味道鲜美，特想在此分享。	味道ATTvVOB
0	味道	"星期天休息在家做了个早餐,做法很简单的，不用放味精的味道鲜美，特想在此分享。	
0	材料	材料：瘦肉，腊肠，菜心，葱，面条。	
0	瘦肉	材料：瘦肉，腊肠，菜心，葱，面条。	
0	菜心	材料：瘦肉，腊肠，菜心，葱，面条。	
0	做法	做法：1、先将面条煮沸,然后捞起;	
0	面条	做法：1、先将面条煮沸,然后捞起;	煮沸ADVpPOB
0	汤	2、煮汤：开水烧沸，放入肉、腊肠、菜，煮熟，放葱，盐。	
0	开水	2、煮汤：开水烧沸，放入肉、腊肠、菜，煮熟，放葱，盐。	
0	肉	2、煮汤：开水烧沸，放入肉、腊肠、菜，煮熟，放葱，盐。	
0	腊肠	2、煮汤：开水烧沸，放入肉、腊肠、菜，煮熟，放葱，盐。	
0	菜	2、煮汤：开水烧沸，放入肉、腊肠、菜，煮熟，放葱，盐。	
0	葱	2、煮汤：开水烧沸，放入肉、腊肠、菜，煮熟，放葱，盐。	
0	味道	味道好极了！	
0	爱情	爱情，两个人品尝如喝甘泉，三个人品尝如喝酸醋，一个人品尝如中毒	
0	人	爱情，两个人品尝如喝甘泉，三个人品尝如喝酸醋，一个人品尝如中毒	品尝SBV
0	甘泉	爱情，两个人品尝如喝甘泉，三个人品尝如喝酸醋，一个人品尝如中毒	喝VOB
0	人	爱情，两个人品尝如喝甘泉，三个人品尝如喝酸醋，一个人品尝如中毒	
0	酸醋	爱情，两个人品尝如喝甘泉，三个人品尝如喝酸醋，一个人品尝如中毒	
0	人	爱情，两个人品尝如喝甘泉，三个人品尝如喝酸醋，一个人品尝如中毒	
0	钱	吃饭要钱，喝水要钱，洗澡要钱，出门要钱，穿衣要钱…	吃饭ADVvVOB
0	水	吃饭要钱，喝水要钱，洗澡要钱，出门要钱，穿衣要钱…	
0	钱	吃饭要钱，喝水要钱，洗澡要钱，出门要钱，穿衣要钱…	
0	钱	吃饭要钱，喝水要钱，洗澡要钱，出门要钱，穿衣要钱…	
0	钱	吃饭要钱，喝水要钱，洗澡要钱，出门要钱，穿衣要钱…	
0	钱	吃饭要钱，喝水要钱，洗澡要钱，出门要钱，穿衣要钱…	
0	街	大家来六街吃饭喔	吃饭COOvVOB
0	喔	大家来六街吃饭喔	吃饭VOB
0	饭局	都是上周三文鱼刺身饭局正D！	
0	午饭	吃午饭啦…	
0	衣服	洗完澡或者脱了衣服不要上网了，按时吃药！	
0	药	洗完澡或者脱了衣服不要上网了，按时吃药！	吃VOB
0	老鼠	博三：于是“老鼠”开始变得肆无忌惮，他们学着讨好人，最终和人变成了朋友，它们在阳光下走上了街头，光明正大的吃着“食物”。	
0	讨好人	博三：于是“老鼠”开始变得肆无忌惮，他们学着讨好人，最终和人变成了朋友，它们在阳光下走上了街头，光明正大的吃着“食物”。	
0	人	博三：于是“老鼠”开始变得肆无忌惮，他们学着讨好人，最终和人变成了朋友，它们在阳光下走上了街头，光明正大的吃着“食物”。	
0	朋友	博三：于是“老鼠”开始变得肆无忌惮，他们学着讨好人，最终和人变成了朋友，它们在阳光下走上了街头，光明正大的吃着“食物”。	
0	阳光	博三：于是“老鼠”开始变得肆无忌惮，他们学着讨好人，最终和人变成了朋友，它们在阳光下走上了街头，光明正大的吃着“食物”。	
0	食物	博三：于是“老鼠”开始变得肆无忌惮，他们学着讨好人，最终和人变成了朋友，它们在阳光下走上了街头，光明正大的吃着“食物”。	
0	梦	开心，我就做个梦吃到你做的巧克力	吃SBV
0	巧克力	开心，我就做个梦吃到你做的巧克力	吃ATT
0	食用油	昨天家里打电话，告知家里食用油，价格一日千里，关于食品类如浩荡戎马过江万里之势！	
0	价格	昨天家里打电话，告知家里食用油，价格一日千里，关于食品类如浩荡戎马过江万里之势！	
0	食品	昨天家里打电话，告知家里食用油，价格一日千里，关于食品类如浩荡戎马过江万里之势！	
0	类	昨天家里打电话，告知家里食用油，价格一日千里，关于食品类如浩荡戎马过江万里之势！	
0	江	昨天家里打电话，告知家里食用油，价格一日千里，关于食品类如浩荡戎马过江万里之势！	
0	势	昨天家里打电话，告知家里食用油，价格一日千里，关于食品类如浩荡戎马过江万里之势！	
0	天气	天气冷的贩卖机里的冰冻八宝粥是不能直接吃了，嘿嘿，想办法加热一下鳚	吃VOBvSBVnATTndATTnATTaSBV
0	贩卖机	天气冷的贩卖机里的冰冻八宝粥是不能直接吃了，嘿嘿，想办法加热一下鳚	吃VOBvSBVnATTndATT
0	冰冻八宝粥	天气冷的贩卖机里的冰冻八宝粥是不能直接吃了，嘿嘿，想办法加热一下鳚	吃VOBvSBV
0	办法	天气冷的贩卖机里的冰冻八宝粥是不能直接吃了，嘿嘿，想办法加热一下鳚	
0	鳚	天气冷的贩卖机里的冰冻八宝粥是不能直接吃了，嘿嘿，想办法加热一下鳚	
0	妈	我妈平日，整日混迹于菜场家里2点一线。	
0	菜场	我妈平日，整日混迹于菜场家里2点一线。	
0	线	我妈平日，整日混迹于菜场家里2点一线。	菜场ATT
0	菜	买个菜还硬要人给把葱，今日竟然和别人出去唱卡拉ok。	
0	人	买个菜还硬要人给把葱，今日竟然和别人出去唱卡拉ok。	
0	葱	买个菜还硬要人给把葱，今日竟然和别人出去唱卡拉ok。	
0	大餐	吃大餐囉	吃VOB
0	菜	今天可以吃自己做的菜	吃VOB
0	菜	罗，闻着菜香味幸福啊！	香味幸福SBV
0	马	马山的饭店包厢，要吃快点，九点后就用做K房鸟	
0	山	马山的饭店包厢，要吃快点，九点后就用做K房鸟	
0	饭店	马山的饭店包厢，要吃快点，九点后就用做K房鸟	
0	包厢	马山的饭店包厢，要吃快点，九点后就用做K房鸟	
0	快点	马山的饭店包厢，要吃快点，九点后就用做K房鸟	吃VOB
0	K房鸟	马山的饭店包厢，要吃快点，九点后就用做K房鸟	
0	酒	"酒喝多了之后,应该喝盐水还是糖水鳚	喝COOvVOB
0	盐水	"酒喝多了之后,应该喝盐水还是糖水鳚	
0	糖水	"酒喝多了之后,应该喝盐水还是糖水鳚	
0	鳚	"酒喝多了之后,应该喝盐水还是糖水鳚	
0	人	有些人怎么吃都不会胖，，可有些人就算喝水都会胖，哎，恨苍天不公啊，想胖的胖不起来，想瘦的瘦不下去。	吃SBV
0	人	有些人怎么吃都不会胖，，可有些人就算喝水都会胖，哎，恨苍天不公啊，想胖的胖不起来，想瘦的瘦不下去。	
0	水	有些人怎么吃都不会胖，，可有些人就算喝水都会胖，哎，恨苍天不公啊，想胖的胖不起来，想瘦的瘦不下去。	
0	苍天	有些人怎么吃都不会胖，，可有些人就算喝水都会胖，哎，恨苍天不公啊，想胖的胖不起来，想瘦的瘦不下去。	
0	油	油75克），精盐、味精、料酒少许。	
0	精盐	油75克），精盐、味精、料酒少许。	
0	味精	油75克），精盐、味精、料酒少许。	
0	料酒	油75克），精盐、味精、料酒少许。	
0	早餐	早餐吃雪糕，这么大还第一次试，凉到心里去了，拉肚子就死定了。	吃SBV
0	雪糕	早餐吃雪糕，这么大还第一次试，凉到心里去了，拉肚子就死定了。	吃VOB
0	意思	他们的意思是让中国人民每人手拿一棵白菜丢他们百会穴幸福死他们么鳚	
0	人民	他们的意思是让中国人民每人手拿一棵白菜丢他们百会穴幸福死他们么鳚	
0	手	他们的意思是让中国人民每人手拿一棵白菜丢他们百会穴幸福死他们么鳚	
0	白菜	他们的意思是让中国人民每人手拿一棵白菜丢他们百会穴幸福死他们么鳚	
0	鳚	他们的意思是让中国人民每人手拿一棵白菜丢他们百会穴幸福死他们么鳚	
0	地方	连吃饭都得靠中国的地方还打仗鳚	吃饭ATT
0	鳚	连吃饭都得靠中国的地方还打仗鳚	吃饭ATTnSBVvVOB
0	上帝	上帝想吃章鱼，保罗就去了…	吃VOBvSBV
0	章鱼	上帝想吃章鱼，保罗就去了…	吃VOB
0	保罗	上帝想吃章鱼，保罗就去了…	
0	骨气	广州有骨气的特制番薯泥，能吃到小时候白糖冰棍的味道，居然很怀旧！	
0	特制番薯	广州有骨气的特制番薯泥，能吃到小时候白糖冰棍的味道，居然很怀旧！	
0	泥	广州有骨气的特制番薯泥，能吃到小时候白糖冰棍的味道，居然很怀旧！	
0	白糖冰棍	广州有骨气的特制番薯泥，能吃到小时候白糖冰棍的味道，居然很怀旧！	味道ATT
0	味道	广州有骨气的特制番薯泥，能吃到小时候白糖冰棍的味道，居然很怀旧！	
0	妈妈	妈妈想尽一切可行的办法给我通便，甚至给我喝了金箍棒的宝润通，可是我还是没有拉的迹象。	
0	办法	妈妈想尽一切可行的办法给我通便，甚至给我喝了金箍棒的宝润通，可是我还是没有拉的迹象。	
0	金箍棒	妈妈想尽一切可行的办法给我通便，甚至给我喝了金箍棒的宝润通，可是我还是没有拉的迹象。	喝VOBnATT
0	宝润通	妈妈想尽一切可行的办法给我通便，甚至给我喝了金箍棒的宝润通，可是我还是没有拉的迹象。	喝VOB
0	迹象	妈妈想尽一切可行的办法给我通便，甚至给我喝了金箍棒的宝润通，可是我还是没有拉的迹象。	
0	患者	一些患者认为，输液比吃药见效快，因此不愿意吃药。	
0	药	一些患者认为，输液比吃药见效快，因此不愿意吃药。	吃VOB
0	药	一些患者认为，输液比吃药见效快，因此不愿意吃药。	
0	红薯	吃红薯放臭屁。	吃VOB
0	臭屁	吃红薯放臭屁。	吃COOvVOB
0	房间	房间弥漫着熏衣草精油和p的混合味道⊙.⊙	味道VOBvATTnVOBvSBV
0	精油	房间弥漫着熏衣草精油和p的混合味道⊙.⊙	味道VOBvATTnATTvVOB
0	p	房间弥漫着熏衣草精油和p的混合味道⊙.⊙	味道VOBvATTnATTvVOBnCOO
0	味道	房间弥漫着熏衣草精油和p的混合味道⊙.⊙	
0	⊙.⊙	房间弥漫着熏衣草精油和p的混合味道⊙.⊙	味道VOBvATT
0	空气	体味一下空气中弥漫的花香.	体味VOBnATTvADVndATT
0	花香	体味一下空气中弥漫的花香.	体味VOB
0	水	困死到不行，好吧，是我水，所以要坦等我坐地喝水~	喝VOB
0	水	困死到不行，好吧，是我水，所以要坦等我坐地喝水~	
0	~	困死到不行，好吧，是我水，所以要坦等我坐地喝水~	
0	～	还在用餐～	
0	唷	慢慢吃饭唷，细嚼慢咽兼减肥！	吃饭VOB
0	细嚼慢咽	慢慢吃饭唷，细嚼慢咽兼减肥！	
0	天	天冷，喝红糖姜汤…	
0	红糖姜汤	天冷，喝红糖姜汤…	喝VOB
0	药	感冒要吃药啦！	吃VOB
0	大学	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！	
0	经济	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！	
0	饭店	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！	喝酒COOvVOB
0	老板	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！	
0	酸辣土豆丝	2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！	
0	爱人	3.爱人一直不能原谅我结婚当天喝醉，一直醉了好几天！	喝COOvVOBvSBV
0	粗粮	吃粗粮#	吃VOBnATT
0	#	吃粗粮#	
0	地方	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。	
0	甜点	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。	吃VOB
0	水果茶	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。	
0	眼泪	想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。	
0	西红柿	多吃西红柿，可治愈牙龈出血。	吃VOB
0	牙龈	多吃西红柿，可治愈牙龈出血。	
0	新沂	昨天从连云港匆忙赶到新沂，还住那个苏北小旅馆，没有什么胃口，喝了点豆浆，看会电视就睡啦，早上一早就坐车去宿迁	
0	旅馆	昨天从连云港匆忙赶到新沂，还住那个苏北小旅馆，没有什么胃口，喝了点豆浆，看会电视就睡啦，早上一早就坐车去宿迁	
0	胃口	昨天从连云港匆忙赶到新沂，还住那个苏北小旅馆，没有什么胃口，喝了点豆浆，看会电视就睡啦，早上一早就坐车去宿迁	
0	豆浆	昨天从连云港匆忙赶到新沂，还住那个苏北小旅馆，没有什么胃口，喝了点豆浆，看会电视就睡啦，早上一早就坐车去宿迁	喝VOB
0	电视	昨天从连云港匆忙赶到新沂，还住那个苏北小旅馆，没有什么胃口，喝了点豆浆，看会电视就睡啦，早上一早就坐车去宿迁	
0	车	昨天从连云港匆忙赶到新沂，还住那个苏北小旅馆，没有什么胃口，喝了点豆浆，看会电视就睡啦，早上一早就坐车去宿迁	
0	...	好撑...跟你吃东西很开心。	吃COOvVOB
0	东西	好撑...跟你吃东西很开心。	吃VOB
0	酒	酒为什么沉得香，姜为什么老的辣，因为它们都经得起等待。	
0	万圣节	万圣节的一天，晚上做了巨难吃的两道菜，匆匆吃了两口赶往德云社，在德云社过了一个难忘的万圣节。	
0	菜	万圣节的一天，晚上做了巨难吃的两道菜，匆匆吃了两口赶往德云社，在德云社过了一个难忘的万圣节。	吃ATT
0	德云社	万圣节的一天，晚上做了巨难吃的两道菜，匆匆吃了两口赶往德云社，在德云社过了一个难忘的万圣节。	
0	万圣节	万圣节的一天，晚上做了巨难吃的两道菜，匆匆吃了两口赶往德云社，在德云社过了一个难忘的万圣节。	
0	茶	"晚上喝太多茶的代价就是,失眠加上水肿....悲剧~	喝VOB
0	代价	"晚上喝太多茶的代价就是,失眠加上水肿....悲剧~	喝COOvATT
0	水肿	"晚上喝太多茶的代价就是,失眠加上水肿....悲剧~	
0	悲剧	"晚上喝太多茶的代价就是,失眠加上水肿....悲剧~	
0	~	"晚上喝太多茶的代价就是,失眠加上水肿....悲剧~	
0	闹心	每天都为吃什么闹心，本来觉得很easy的事情，怎么这么难呢	吃VOB
0	事情	每天都为吃什么闹心，本来觉得很easy的事情，怎么这么难呢	
0	时候	一个不小心，世博就没了，什么时候可以喝到捷克的啤酒呢？	喝ADV
0	啤酒	一个不小心，世博就没了，什么时候可以喝到捷克的啤酒呢？	喝VOB
0	饭团子	扭扭饭团子	
0	衣物	谢谢嵩嵩捐献的衣物，我已经把你的衣物送给组织啦，看看能不能给你弄个证书或者请你吃个饭。	
0	衣物	谢谢嵩嵩捐献的衣物，我已经把你的衣物送给组织啦，看看能不能给你弄个证书或者请你吃个饭。	
0	组织	谢谢嵩嵩捐献的衣物，我已经把你的衣物送给组织啦，看看能不能给你弄个证书或者请你吃个饭。	
0	证书	谢谢嵩嵩捐献的衣物，我已经把你的衣物送给组织啦，看看能不能给你弄个证书或者请你吃个饭。	吃VOBvCOOvVOB
0	饭	谢谢嵩嵩捐献的衣物，我已经把你的衣物送给组织啦，看看能不能给你弄个证书或者请你吃个饭。	
0	茶	一杯茶，一包烟，一只烂票看半天!	杯ATT
0	烟	一杯茶，一包烟，一只烂票看半天!	
0	票	一杯茶，一包烟，一只烂票看半天!	
0	布丁牛奶	喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力	喝VOB
0	口味	喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力	
0	布丁巧克力	喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力	
0	天气	北京越来越冷了，天气也很干，要多喝水补充一下	
0	水	北京越来越冷了，天气也很干，要多喝水补充一下	喝VOB
0	肚子	喝了肚子有点疼	喝ATT
0	辣椒花椒香料	辣椒花椒香料等等乱七八糟的,有什么办法呢鳚	
0	办法	辣椒花椒香料等等乱七八糟的,有什么办法呢鳚	
0	水	我喝水坐在马桶上等着去	喝VOB
0	马桶	我喝水坐在马桶上等着去	喝COOvCMPpPOBndATT
0	敬老院	去敬老院的路上，一直回忆着爷爷曾经烤包子给我吃，在公交车上，他还会骄傲的和路人说，这是我的孙女。	
0	爷爷	去敬老院的路上，一直回忆着爷爷曾经烤包子给我吃，在公交车上，他还会骄傲的和路人说，这是我的孙女。	吃SBV
0	烤包子	去敬老院的路上，一直回忆着爷爷曾经烤包子给我吃，在公交车上，他还会骄傲的和路人说，这是我的孙女。	吃SBV
0	公交车	去敬老院的路上，一直回忆着爷爷曾经烤包子给我吃，在公交车上，他还会骄傲的和路人说，这是我的孙女。	
0	路人	去敬老院的路上，一直回忆着爷爷曾经烤包子给我吃，在公交车上，他还会骄傲的和路人说，这是我的孙女。	
0	孙女	去敬老院的路上，一直回忆着爷爷曾经烤包子给我吃，在公交车上，他还会骄傲的和路人说，这是我的孙女。	
0	零食	大早上我们一起吃零食，一起喝牛奶！	吃VOB
0	牛奶	大早上我们一起吃零食，一起喝牛奶！	
0	火锅	昨天吃了火锅…	吃VOB
0	稀饭	以后老了就只有喝稀饭了…	喝VOB
0	水果	回来当水果吃，操太辣了。	吃COOvVOB
0	同志	同志们明天去喝喜酒	喝SBV
0	喜酒	同志们明天去喝喜酒	喝VOB
0	叔叔	嘿嘿，叔叔介绍的虹桥第一家老汤，超级好喝，味浓又便宜，我是香菇排骨，所以罐子上有个姑，晕死	
0	老汤	嘿嘿，叔叔介绍的虹桥第一家老汤，超级好喝，味浓又便宜，我是香菇排骨，所以罐子上有个姑，晕死	
0	味	嘿嘿，叔叔介绍的虹桥第一家老汤，超级好喝，味浓又便宜，我是香菇排骨，所以罐子上有个姑，晕死	
0	香菇排骨	嘿嘿，叔叔介绍的虹桥第一家老汤，超级好喝，味浓又便宜，我是香菇排骨，所以罐子上有个姑，晕死	
0	罐子	嘿嘿，叔叔介绍的虹桥第一家老汤，超级好喝，味浓又便宜，我是香菇排骨，所以罐子上有个姑，晕死	
0	姑	嘿嘿，叔叔介绍的虹桥第一家老汤，超级好喝，味浓又便宜，我是香菇排骨，所以罐子上有个姑，晕死	
0	麻辣烫	上次自己在家做麻辣烫吃	吃COOvVOB
0	汽车	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	
0	检测仪	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	
0	方向盘	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	喝酒ATTnATTnVOBvSBV
0	人	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	喝酒ATT
0	体温	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	喝酒ATTnATT
0	酒	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	
0	人	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	
0	车	能否在汽车里按置一个检测仪，或是方向盘能感应这种喝酒的人的体温，只要喝过酒的人，车就无法启动开动。	
0	人	这样，不自觉喝酒的人就再也不会有机会，这样就不可能出现酒后能开车的人。	喝酒ATT
0	机会	这样，不自觉喝酒的人就再也不会有机会，这样就不可能出现酒后能开车的人。	喝酒ATTnSBVvVOB
0	人	这样，不自觉喝酒的人就再也不会有机会，这样就不可能出现酒后能开车的人。	
0	月	再忘记放就罚自己一个月不吃蛋塔吧！	吃ADV
0	蛋塔	再忘记放就罚自己一个月不吃蛋塔吧！	吃VOB
0	人	人是一种很奇怪的动物，可以为了自己的身形控制自己不吃东西；	
0	动物	人是一种很奇怪的动物，可以为了自己的身形控制自己不吃东西；	
0	身形	人是一种很奇怪的动物，可以为了自己的身形控制自己不吃东西；	吃VOBvADVpPOB
0	东西	人是一种很奇怪的动物，可以为了自己的身形控制自己不吃东西；	吃VOB
0	人情味	更加富有人情味了	
0	决定	就在刚刚我做了一个非常艰难的决定：那就是还是不吃药！	
0	药	就在刚刚我做了一个非常艰难的决定：那就是还是不吃药！	吃VOB
0	慕斯蛋糕	看着慕斯蛋糕、提苏米拉、香煎培根、卡布奇诺，你是不是突然领略到了只有高端白领人士才会享受的贵族气息？	香煎培根VOBvCOO
0	高端	看着慕斯蛋糕、提苏米拉、香煎培根、卡布奇诺，你是不是突然领略到了只有高端白领人士才会享受的贵族气息？	
0	人士	看着慕斯蛋糕、提苏米拉、香煎培根、卡布奇诺，你是不是突然领略到了只有高端白领人士才会享受的贵族气息？	
0	贵族	看着慕斯蛋糕、提苏米拉、香煎培根、卡布奇诺，你是不是突然领略到了只有高端白领人士才会享受的贵族气息？	
0	气息	看着慕斯蛋糕、提苏米拉、香煎培根、卡布奇诺，你是不是突然领略到了只有高端白领人士才会享受的贵族气息？	
0	明胶	要是换成人造明胶奶油蛋糕、意大利发霉奶酪、油炸咸猪肉、泡沫咖啡，你是不是突然间觉得若有所失，所有的繁华都在瞬间逝去一些美丽的泡影在你面前无声的破碎。	泡沫咖啡COOnVOBvCOOvVOBnATT
0	奶油蛋糕	要是换成人造明胶奶油蛋糕、意大利发霉奶酪、油炸咸猪肉、泡沫咖啡，你是不是突然间觉得若有所失，所有的繁华都在瞬间逝去一些美丽的泡影在你面前无声的破碎。	泡沫咖啡COOnVOBvCOOvVOB
0	奶酪	要是换成人造明胶奶油蛋糕、意大利发霉奶酪、油炸咸猪肉、泡沫咖啡，你是不是突然间觉得若有所失，所有的繁华都在瞬间逝去一些美丽的泡影在你面前无声的破碎。	泡沫咖啡COO
0	油炸咸猪肉	要是换成人造明胶奶油蛋糕、意大利发霉奶酪、油炸咸猪肉、泡沫咖啡，你是不是突然间觉得若有所失，所有的繁华都在瞬间逝去一些美丽的泡影在你面前无声的破碎。	泡沫咖啡COOnCOO
0	泡沫咖啡	要是换成人造明胶奶油蛋糕、意大利发霉奶酪、油炸咸猪肉、泡沫咖啡，你是不是突然间觉得若有所失，所有的繁华都在瞬间逝去一些美丽的泡影在你面前无声的破碎。	
0	泡影	要是换成人造明胶奶油蛋糕、意大利发霉奶酪、油炸咸猪肉、泡沫咖啡，你是不是突然间觉得若有所失，所有的繁华都在瞬间逝去一些美丽的泡影在你面前无声的破碎。	
0	足球场	昨晚绕足球场走了N圈，红酒也喝了大半杯，可还是失眠。	
0	N圈	昨晚绕足球场走了N圈，红酒也喝了大半杯，可还是失眠。	
0	红酒	昨晚绕足球场走了N圈，红酒也喝了大半杯，可还是失眠。	喝SBV
0	大半杯	昨晚绕足球场走了N圈，红酒也喝了大半杯，可还是失眠。	
0	苹果	早晨到现在只吃了一个苹果，两块饼干	吃VOB
0	饼干	早晨到现在只吃了一个苹果，两块饼干	
0	药	吃药，打点滴。	吃VOB
0	点滴	吃药，打点滴。	
0	粥	喝粥，忌荤腥。	喝VOB
0	荤腥	喝粥，忌荤腥。	
0	柳	柳橙C最近好喜欢，虽然之前不怎么喜欢喝橙汁，但是这次改变了噢.	
0	公司	这两天早上都是在的上迷迷糊糊的赶到公司，一口气喝下500cc的水。	
0	水	这两天早上都是在的上迷迷糊糊的赶到公司，一口气喝下500cc的水。	喝VOB
0	闹钟	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。	
0	诶	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。	
0	意识	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。	
0	同事	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。	
0	早餐	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。	
0	豆腐脑	今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。	
0	药	貌似你是不吃药的。	吃VOB
0	午饭	开通微博了，快吃午饭了	
0	水分	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	
0	果汁	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	喝VOBnATT
0	汽水	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	喝VOBnATTnCOO
0	饮料	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	喝VOB
0	糖精	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	
0	电解质	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	
0	肠胃	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	
0	食欲	口渴了，需要及时补充水分，但应少喝果汁、可乐、雪碧、汽水等饮料，因为他们含有较多的糖精和电解质，喝多了会对肠胃产生不良刺激，影响消化和食欲。	
0	文	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了	
0	穿着	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了	吃ADVvVOB
0	德系	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了	吃ADVvVOBvATTnATT
0	系	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了	吃ADVvVOBvATT
0	韩式烤肉	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了	吃VOB
0	早餐	终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了	
0	宵夜	一起吃宵夜吧～	吃VOBnATT
0	～	一起吃宵夜吧～	
0	啤酒	再来杯啤酒吧～	再来杯ATT
0	～	再来杯啤酒吧～	
0	象	太监：你们好象在吃螃蟹	吃SBV
0	螃蟹	太监：你们好象在吃螃蟹	吃VOB
0	早餐	忘了有多久没好好享受下早餐的时间，都是匆匆解决。	
0	时间	忘了有多久没好好享受下早餐的时间，都是匆匆解决。	
0	杯	饮住杯牛奶，围住条新买嘅颈巾~	
0	牛奶	饮住杯牛奶，围住条新买嘅颈巾~	杯ATT
0	嘅	饮住杯牛奶，围住条新买嘅颈巾~	
0	颈巾	饮住杯牛奶，围住条新买嘅颈巾~	
0	~	饮住杯牛奶，围住条新买嘅颈巾~	
0	身	身在潍坊，免不了吃一下当地特色。	
0	特色	身在潍坊，免不了吃一下当地特色。	吃VOB
0	味道	杠子头火烧，味道杠杠的！	
0	杠杠	杠子头火烧，味道杠杠的！	味道ATT
0	奶	昨天出差害得小考拉一天没吃到奶，晚上还哭得找妈，真的很内疚。	吃CMPvPOB
0	妈	昨天出差害得小考拉一天没吃到奶，晚上还哭得找妈，真的很内疚。	
0	咖啡	一杯咖啡配上两蛋挞~	杯ATT
0	~	一杯咖啡配上两蛋挞~	
0	美味	美味下午茶~	
0	~	美味下午茶~	
0	绿色	种绿色的食品。	
0	食品	种绿色的食品。	
0	武汉大学	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	餐馆VOBvADVnlATT
0	家	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	餐馆ATT
0	餐馆	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	
0	哥哥	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	
0	弟弟	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	
0	饭	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	
0	菜品	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	
0	餐馆	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	
0	场	武汉大学门口开了家新疆餐馆，是哥哥为了上学的弟弟能吃到新疆饭而开的，算是武汉菜品最齐全的新疆餐馆了，周末去捧个场！	
0	肉	喝酒，吃肉。	
0	味道	生活有时候真的很没味道！	
0	蔬菜汤	就像蔬菜汤少了意大利面一样…	
0	意大利面	就像蔬菜汤少了意大利面一样…	
0	图书区	走到图书区，老公拿起一本菜谱说道：“你做饭太难吃，这个你最需要。	
0	菜谱	走到图书区，老公拿起一本菜谱说道：“你做饭太难吃，这个你最需要。	
0	香蕉	香蕉太生了，微波炉打一哈	
0	微波炉	香蕉太生了，微波炉打一哈	
0	妈	前几天我妈去楼下饭馆买早点，被告知连油饼也涨价了，成1.2元一个啦。	饭馆VOBvSBV
0	饭馆	前几天我妈去楼下饭馆买早点，被告知连油饼也涨价了，成1.2元一个啦。	
0	早点	前几天我妈去楼下饭馆买早点，被告知连油饼也涨价了，成1.2元一个啦。	饭馆VOBvCOOvVOB
0	油饼	前几天我妈去楼下饭馆买早点，被告知连油饼也涨价了，成1.2元一个啦。	
0	时间	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	
0	声	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	
0	油价	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	菜价涨VOBvSBV
0	菜价涨	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	
0	天然气	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	菜价涨COO
0	工资	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	
0	字眼	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	
0	股市	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	
0	行情	这段时间随处可听到“涨”声，油价涨、菜价涨、天然气要涨，唯独我们的工资没涨，而“跌”和“降”的字眼却偏偏只出现在我们最不愿看到的股市行情上。	
0	月	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏ADVvADVndATTvADVcPOBvADV
0	销售量	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏ADVvADVndATTvADVcPOBvVOB
0	经销商	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏ADVvADVndATTvADVcPOBvCOOvCOOvVOBvSBVnATT
0	销售量	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏ADVvADVndATTvADVcPOBvCOOvCOOvVOBvSBV
0	经销商	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏ADVvADVndATTvATTnATT
0	话	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏ADVvADVndATTvATTnATT
0	销售量	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏ADVvADVndATTvATT
0	厂家	难道就因为我们这几个月没有销售量就开除我们吗要知道一家经销商的的销售量能有多少呢而二家经销商的话销售量一定会有的所以说最后还是你们厂家吃亏看吧	吃亏SBV
0	小店	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了	
0	饮料	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了	
0	小孩	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了	
0	橡皮筋	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了	
0	苹果	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了	
0	苹果	今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了	
0	芹菜	总算找到比芹菜更难吃的东西了——香菜	吃ADVaADVpPOB
0	东西	总算找到比芹菜更难吃的东西了——香菜	吃ATT
0	香菜	总算找到比芹菜更难吃的东西了——香菜	吃ATTnVOBvVOB
0	老妈	刚才老妈说她的药少了，我才发现我今天一天都吃错药了…	
0	药	刚才老妈说她的药少了，我才发现我今天一天都吃错药了…	吃VOB
0	药	刚才老妈说她的药少了，我才发现我今天一天都吃错药了…	
0	汽车	汽车不能当做萝卜白菜卖	萝卜白菜SBVvCOOvSBV
0	萝卜白菜	汽车不能当做萝卜白菜卖	
0	夜市	今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。	吃COOvVOB
0	东西	今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。	吃VOB
0	包	今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。	
0	肉	吃着吃着，突然觉得烧酒螺的肉很像鼻屎．．．Ｘ！	
0	鼻屎	吃着吃着，突然觉得烧酒螺的肉很像鼻屎．．．Ｘ！	
0	奶茶	喝杯奶茶	杯ATT
0	室	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	韵味	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	风水	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	汇	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	时	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	桃	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	映帘	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	凉风	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	飞叶	此室清新雅致,颇有古典韵味,又处风水交替之汇,初春时桃李映帘,仲夏间凉风习习,处深秋飞叶飘絮,临冬日白雪皑皑.	
0	烹饪法	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	海带	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	沸水	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	锅	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	晾凉	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	丝	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	盆	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	绿豆芽	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	沸水	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	锅	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	开水	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	水分	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	海带丝	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	盆	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	精盐	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	白糖	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	味精	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	香油	烹饪法：海带洗净，放入沸水锅中焯至断生，捞出晾凉，切成5厘米长丝，放入盆内，绿豆芽摘洗干净，放入沸水锅内焯至断生捞出，用冷开水冲凉，沥干水分，倒入海带丝盆内，加入精盐、白糖、味精和香油，拌匀即成。	
0	新闻	新闻报道，最近多种进口食品检出致病菌和亚硝酸盐等。	
0	进口食品	新闻报道，最近多种进口食品检出致病菌和亚硝酸盐等。	
0	致病菌	新闻报道，最近多种进口食品检出致病菌和亚硝酸盐等。	
0	亚硝酸盐	新闻报道，最近多种进口食品检出致病菌和亚硝酸盐等。	
0	问题	每次出现疑似食品安全问题，不少人就把国产食品骂成毒药，转而寻求进口食品――这是崇洋心理在作怪。	食品安全ATT
0	人	每次出现疑似食品安全问题，不少人就把国产食品骂成毒药，转而寻求进口食品――这是崇洋心理在作怪。	
0	食品	每次出现疑似食品安全问题，不少人就把国产食品骂成毒药，转而寻求进口食品――这是崇洋心理在作怪。	
0	毒药	每次出现疑似食品安全问题，不少人就把国产食品骂成毒药，转而寻求进口食品――这是崇洋心理在作怪。	
0	进口食品	每次出现疑似食品安全问题，不少人就把国产食品骂成毒药，转而寻求进口食品――这是崇洋心理在作怪。	
0	心理	每次出现疑似食品安全问题，不少人就把国产食品骂成毒药，转而寻求进口食品――这是崇洋心理在作怪。	
0	食品	如果洋食品真那么优质，美国怎会每年因食物致病菌死掉百多人甚至几百人呢？	
0	食物	如果洋食品真那么优质，美国怎会每年因食物致病菌死掉百多人甚至几百人呢？	
0	人	如果洋食品真那么优质，美国怎会每年因食物致病菌死掉百多人甚至几百人呢？	
0	人	如果洋食品真那么优质，美国怎会每年因食物致病菌死掉百多人甚至几百人呢？	
0	呢期	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	食COOvCOOvVOB
0	猪肉蒸包	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	食VOB
0	早餐	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	食COOvVOB
0	食食	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	
0	猪肉	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	
0	地	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	
0	冻冻地	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	
0	狗肉	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	
0	猪肉	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	
0	架鳚	"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚	
0	狗肉	食蒙你呀,狗肉比猪肉贵好多架好无!	
0	猪肉	食蒙你呀,狗肉比猪肉贵好多架好无!	
0	～	以后都吾敢食外面卖既蒸包了～	
0	宝宝	宝宝白，你为毛不爱吃高级猫猫粮…	
0	毛	宝宝白，你为毛不爱吃高级猫猫粮…	吃VOBvADVpPOB
0	猫猫粮	宝宝白，你为毛不爱吃高级猫猫粮…	吃VOB
0	包子	今天晚上一口气吃了三个包子	吃VOB
0	咖啡	喝一杯热咖啡超爽	杯ATT
0	鲤鱼汤	你要乖乖地多喝点鲤鱼汤和画眉鸟汤啊	喝VOB
0	画眉	你要乖乖地多喝点鲤鱼汤和画眉鸟汤啊	喝VOBnCOOnATTnATT
0	鸟	你要乖乖地多喝点鲤鱼汤和画眉鸟汤啊	喝VOBnCOOnATT
0	汤	你要乖乖地多喝点鲤鱼汤和画眉鸟汤啊	喝VOBnCOO
0	咖啡	没得练琴，只好出来逛逛，又不知去哪好，在大家乐喝咖啡…	喝VOB
0	宝妹	宝妹说：十天拨磨牙，两周打基础，之后吃粗食拉身架，三月才吃精饲料。	
0	牙	宝妹说：十天拨磨牙，两周打基础，之后吃粗食拉身架，三月才吃精饲料。	
0	饲料	宝妹说：十天拨磨牙，两周打基础，之后吃粗食拉身架，三月才吃精饲料。	
0	晚餐	感恩节的晚餐~	
0	~	感恩节的晚餐~	
0	菊展	看了菊展，吃遍了美食街的小食。	
0	美食街	看了菊展，吃遍了美食街的小食。	
0	食	看了菊展，吃遍了美食街的小食。	
0	孩童	边上的几个孩童，自顾低头，手里正拿着破碎的瓦砾，捣弄他们臆想的晚餐。	
0	瓦砾	边上的几个孩童，自顾低头，手里正拿着破碎的瓦砾，捣弄他们臆想的晚餐。	
0	晚餐	边上的几个孩童，自顾低头，手里正拿着破碎的瓦砾，捣弄他们臆想的晚餐。	
0	牛奶	（快点长高，保佑保佑，话说牛奶吃了高，怎么都不顶用！	吃COOvVOB
0	鱼	幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头."	吃VOB
0	肉	幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头."	
0	骨头	幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头."	
0	"	幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头."	
0	大餐	偶尔吃一顿大餐；	吃VOB
0	咖啡	一边喝咖啡，一边读小说；	喝VOB
0	小说	一边喝咖啡，一边读小说；	
0	晚饭	我的晚饭…	
0	什锦火锅	什锦火锅好吃	好吃SBV
0	咖啡	长大了，就是爱上咖啡的味道。	味道ATTvVOB
0	味道	长大了，就是爱上咖啡的味道。	
0	巧克力	幸福了，就是爱上巧克力的味道。	味道ATTvVOB
0	味道	幸福了，就是爱上巧克力的味道。	
0	手机	手机铃响，小姐接曰：“对不起，您呼叫的用户已喝醉，请明天再拨！	
0	小姐	手机铃响，小姐接曰：“对不起，您呼叫的用户已喝醉，请明天再拨！	
0	用户	手机铃响，小姐接曰：“对不起，您呼叫的用户已喝醉，请明天再拨！	喝SBV
0	领导	”次日领导老婆大骂：“昨天你喝了多少酒？	
0	老婆	”次日领导老婆大骂：“昨天你喝了多少酒？	
0	酒	”次日领导老婆大骂：“昨天你喝了多少酒？	喝VOB
0	ㄚㄚㄚㄚ	吴小华我们也好久没吃饭呀ㄧㄚㄚㄚㄚ	吃饭COOvVOB
0	城市	我现在才体会到：在一个大城市你要吃饱一顿饭是多么的不容易！	吃SBVvADVpPOB
0	饭	我现在才体会到：在一个大城市你要吃饱一顿饭是多么的不容易！	
0	火箭	昨天哪个SB说火箭赢了湖人出来吃键盘的。	吃COOvSBVnATTvSBV
0	湖	昨天哪个SB说火箭赢了湖人出来吃键盘的。	吃COOvSBVnATTvVOB
0	人	昨天哪个SB说火箭赢了湖人出来吃键盘的。	吃COOvSBV
0	键盘	昨天哪个SB说火箭赢了湖人出来吃键盘的。	吃VOB
0	橙子	后来,说要吃橙子,	吃VOB
0	橙	我去洗澡好就切橙给你吃!	吃COOvVOB
0	早饭	刚吃完早饭，还没刷碗!	
0	碗	刚吃完早饭，还没刷碗!	
0	酸奶	喝瓶装海河酸奶有一年多了一直对它的安全卫生很信任，可是昨天快喝完的时候竟然喝出了一块塑料似的异物，还差点卡住我的喉咙！	喝ATT
0	时候	喝瓶装海河酸奶有一年多了一直对它的安全卫生很信任，可是昨天快喝完的时候竟然喝出了一块塑料似的异物，还差点卡住我的喉咙！	
0	塑料	喝瓶装海河酸奶有一年多了一直对它的安全卫生很信任，可是昨天快喝完的时候竟然喝出了一块塑料似的异物，还差点卡住我的喉咙！	
0	异物	喝瓶装海河酸奶有一年多了一直对它的安全卫生很信任，可是昨天快喝完的时候竟然喝出了一块塑料似的异物，还差点卡住我的喉咙！	
0	喉咙	喝瓶装海河酸奶有一年多了一直对它的安全卫生很信任，可是昨天快喝完的时候竟然喝出了一块塑料似的异物，还差点卡住我的喉咙！	
0	感觉	今天回家吃了很丰盛的一顿，有点涨涨的感觉。	
0	后天	明天、后天、大后天都要上班，而且都是13个小时以上，真是晕菜。	
0	后天	明天、后天、大后天都要上班，而且都是13个小时以上，真是晕菜。	
0	小时	明天、后天、大后天都要上班，而且都是13个小时以上，真是晕菜。	
0	总督	IBM在原德国总督府办的交流会很热闹，喝了不少酒，见到了不少老朋友，认识了不少新朋友。	
0	府	IBM在原德国总督府办的交流会很热闹，喝了不少酒，见到了不少老朋友，认识了不少新朋友。	
0	交流会	IBM在原德国总督府办的交流会很热闹，喝了不少酒，见到了不少老朋友，认识了不少新朋友。	
0	酒	IBM在原德国总督府办的交流会很热闹，喝了不少酒，见到了不少老朋友，认识了不少新朋友。	喝VOB
0	老朋友	IBM在原德国总督府办的交流会很热闹，喝了不少酒，见到了不少老朋友，认识了不少新朋友。	
0	朋友	IBM在原德国总督府办的交流会很热闹，喝了不少酒，见到了不少老朋友，认识了不少新朋友。	
0	健康食品	支持健康食品。	
0	眼球	惊诧眼球的食品罐头雕塑	食品罐头ATTnATT
0	食品罐头	惊诧眼球的食品罐头雕塑	
0	雕塑	惊诧眼球的食品罐头雕塑	食品罐头ATT
0	钱	块钱，五星饭店里	
0	饭店	块钱，五星饭店里	
0	人	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	人	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	饭堂	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	人	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	教室	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	人	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	图书馆	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	人	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	......	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	时候	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	好处	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	脚	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	心	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	手	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	事	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	人	我现在决定，我要适应一个人的生活，一个人去饭堂，一个人去教室，一个人去图书馆，一个人去逛街......，是的，当这样做的时候久了会感觉孤独，空虚，但是他的它好处是，脚随心行，手随心动，不必做自己不想做的事，不必迁就不想迁就的人。	
0	室友	室友的男朋友今天生日喝醉酒	喝SBVnATT
0	男朋友	室友的男朋友今天生日喝醉酒	喝SBV
0	生日	室友的男朋友今天生日喝醉酒	喝SBV
0	醉酒	室友的男朋友今天生日喝醉酒	喝VOB
0	人	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；	喝SBV
0	绿豆浆	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；	喝VOB
0	口味	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；	
0	人	一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；	
0	狐狸	狐狸给买的酸奶和黄桃，想和狐狸一起吃，都没时间，真是的！	吃ADVpPOB
0	酸奶	狐狸给买的酸奶和黄桃，想和狐狸一起吃，都没时间，真是的！	
0	黄桃	狐狸给买的酸奶和黄桃，想和狐狸一起吃，都没时间，真是的！	
0	狐狸	狐狸给买的酸奶和黄桃，想和狐狸一起吃，都没时间，真是的！	
0	时间	狐狸给买的酸奶和黄桃，想和狐狸一起吃，都没时间，真是的！	
0	红茶	红茶冲泡时间越长（至少5分钟），越有利于其中的黄酮类物质充分溶解，更有益健康。	冲泡SBV
0	时间	红茶冲泡时间越长（至少5分钟），越有利于其中的黄酮类物质充分溶解，更有益健康。	冲泡VOB
0	黄酮类	红茶冲泡时间越长（至少5分钟），越有利于其中的黄酮类物质充分溶解，更有益健康。	
0	物质	红茶冲泡时间越长（至少5分钟），越有利于其中的黄酮类物质充分溶解，更有益健康。	
0	老弟	老弟的前妻找了新男友，他喝醉了，	
0	前妻	老弟的前妻找了新男友，他喝醉了，	
0	男友	老弟的前妻找了新男友，他喝醉了，	
0	斋	不能吃斋就改念佛消业。	吃VOB
0	佛	不能吃斋就改念佛消业。	吃COOvCOOvVOBnATT
0	消业	不能吃斋就改念佛消业。	吃COOvCOOvVOB
0	热量	之前回家胖了三公斤，来工作常跟着他们吃高热量一个月马上胖一公斤，看到镜子自己的肿爆的脸，我要哭了	吃VOB
0	月	之前回家胖了三公斤，来工作常跟着他们吃高热量一个月马上胖一公斤，看到镜子自己的肿爆的脸，我要哭了	吃CMP
0	镜子	之前回家胖了三公斤，来工作常跟着他们吃高热量一个月马上胖一公斤，看到镜子自己的肿爆的脸，我要哭了	
0	脸	之前回家胖了三公斤，来工作常跟着他们吃高热量一个月马上胖一公斤，看到镜子自己的肿爆的脸，我要哭了	
0	朋友	十二月一日开始跟好朋友拼减肥，别再叫我吃东西！	
0	东西	十二月一日开始跟好朋友拼减肥，别再叫我吃东西！	吃VOB
0	鸡腿	两鸡腿去骨放水加盐、葱段开锅煮三分钟，放凉备用。	
0	骨	两鸡腿去骨放水加盐、葱段开锅煮三分钟，放凉备用。	
0	葱段	两鸡腿去骨放水加盐、葱段开锅煮三分钟，放凉备用。	
0	锅	两鸡腿去骨放水加盐、葱段开锅煮三分钟，放凉备用。	
0	葱末姜末芹菜	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	刀	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	葱末姜末芹菜ATT
0	盘	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	葱末姜末芹菜ATTnVOBvCOOvVOBndATT
0	鸡肉	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	薄片	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	油	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	辣酱	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	麻油	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	香油	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	花生	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	碎撒	切葱末姜末芹菜斜刀放盘底，鸡肉切薄片摆盘，过了油的辣酱、麻油、香油、花生碎撒上。	
0	香蕉	香蕉，本来是普通的水果。	
0	水果	香蕉，本来是普通的水果。	
0	餐馆	什么餐馆能吃上鳚	
0	鳚	什么餐馆能吃上鳚	吃VOB
0	点	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！	吃COOvPOB
0	饭	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！	
0	药	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！	
0	大半天	今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！	
0	午饭	洗澡吃午饭，收拾下屋子，准备Party咯~	
0	屋子	洗澡吃午饭，收拾下屋子，准备Party咯~	
0	~	洗澡吃午饭，收拾下屋子，准备Party咯~	
0	人	如果还有人说贵的话，可以和我联系，我家就是种蒜的，到我家体验一下，包吃住，体验完了你要是在说贵，我包他一家吃10年的蒜不说假话	
0	话	如果还有人说贵的话，可以和我联系，我家就是种蒜的，到我家体验一下，包吃住，体验完了你要是在说贵，我包他一家吃10年的蒜不说假话	
0	蒜	如果还有人说贵的话，可以和我联系，我家就是种蒜的，到我家体验一下，包吃住，体验完了你要是在说贵，我包他一家吃10年的蒜不说假话	
0	蒜	如果还有人说贵的话，可以和我联系，我家就是种蒜的，到我家体验一下，包吃住，体验完了你要是在说贵，我包他一家吃10年的蒜不说假话	
0	假话	如果还有人说贵的话，可以和我联系，我家就是种蒜的，到我家体验一下，包吃住，体验完了你要是在说贵，我包他一家吃10年的蒜不说假话	
0	什物	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	代表	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	绿茶	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	上品	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	绿茶	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	玻璃杯	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	人们	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	美女	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	衣服	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	芳华	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	茶	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	器具	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	形	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	色	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	美	若要用一种什物代表杭州，我觉得，绿茶最合适，上品绿茶，只拿简单的透明玻璃杯冲泡，人们常说，真正的美女，在朴素廉价的衣服也掩不住绝代芳华，真正的好茶，粗陋的器具反倒更显其形，色之美。	
0	人生	在西湖上喝茶可谓人生一大趣事，茶者，闲也。	喝茶SBVvVOBnATT
0	趣事	在西湖上喝茶可谓人生一大趣事，茶者，闲也。	喝茶SBVvVOB
0	茶者	在西湖上喝茶可谓人生一大趣事，茶者，闲也。	
0	喜酒	喝喜酒让人压抑…	喝VOB
0	人	喝喜酒让人压抑…	喝COOvDBL
0	橙子	吃着橙子	吃VOB
0	粥	喝了碗粥，回来后既开心又内疚。	喝VOB
0	早餐	今日早餐~	
0	~	今日早餐~	
0	法式传统餐厅	几乎所有法式传统餐厅都有得买的一道菜，纯粹的生牛肉切碎和各种香草拌在一起，有时候，还会加一个生鸡蛋在上面。	
0	菜	几乎所有法式传统餐厅都有得买的一道菜，纯粹的生牛肉切碎和各种香草拌在一起，有时候，还会加一个生鸡蛋在上面。	法式传统餐厅SBVvVOB
0	牛肉	几乎所有法式传统餐厅都有得买的一道菜，纯粹的生牛肉切碎和各种香草拌在一起，有时候，还会加一个生鸡蛋在上面。	
0	香草拌	几乎所有法式传统餐厅都有得买的一道菜，纯粹的生牛肉切碎和各种香草拌在一起，有时候，还会加一个生鸡蛋在上面。	
0	生鸡蛋	几乎所有法式传统餐厅都有得买的一道菜，纯粹的生牛肉切碎和各种香草拌在一起，有时候，还会加一个生鸡蛋在上面。	
0	时间	那么长时间了，对这道法国大餐始终是望而却步。	
0	法国大餐	那么长时间了，对这道法国大餐始终是望而却步。	
0	人	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	冰箱	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	门	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	排骨	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	土豆	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	菠菜	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	萝卜	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	粉丝	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	东西	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	心理	一个人，打开冰箱门又关上，是想做饭来着，排骨，土豆，菠菜，莴苣，萝卜，豆皮，粉丝，吃的东西很多，心理准备也是做了的。	
0	猪肉	不让吃猪肉了，看猪跑吧。	吃VOB
0	猪	不让吃猪肉了，看猪跑吧。	
0	人	一个人，一本书，再添加若干零食，拼凑成一个世界。	
0	书	一个人，一本书，再添加若干零食，拼凑成一个世界。	
0	零食	一个人，一本书，再添加若干零食，拼凑成一个世界。	
0	世界	一个人，一本书，再添加若干零食，拼凑成一个世界。	
0	书本	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	薯片	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	巧克力	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	糖果	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	饼干	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	果冻	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	零食	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	嘶咬声	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	味道	书本翻开，薯片、巧克力、糖果、饼干、果冻等零食被逐渐放进嘴里，在一片片“咔哒，咔哒”的嘶咬声中，在一阵阵或香甜或脆爽的味道中，寂寞与不安被一点一点消灭干净。	
0	味蕾	在味蕾得到宣泄或满足的一刻，心也渐渐平静下来。	
0	心	在味蕾得到宣泄或满足的一刻，心也渐渐平静下来。	
0	马儿	又要马儿跑又要马儿不吃草！	吃COOvADVvVOB
0	马儿	又要马儿跑又要马儿不吃草！	吃COOvCOOvVOB
0	草	又要马儿跑又要马儿不吃草！	吃VOB
0	人	后知后觉，直到下午才觉得这天确实有点冷了，下班了才消停点，坐下来先想想去哪吃饭，一个人的日子爽得有点不真实，就是这天气忒不像话了点，距离500M以外的一律枪毙，再刨掉口味不合、吃腻、太复杂的，一圈下来统统淘汰，这天气，也不像个能上哪蹭饭的天气啊，算了再饿会吧，饿到不行再去翻冰箱吧	
0	日子	后知后觉，直到下午才觉得这天确实有点冷了，下班了才消停点，坐下来先想想去哪吃饭，一个人的日子爽得有点不真实，就是这天气忒不像话了点，距离500M以外的一律枪毙，再刨掉口味不合、吃腻、太复杂的，一圈下来统统淘汰，这天气，也不像个能上哪蹭饭的天气啊，算了再饿会吧，饿到不行再去翻冰箱吧	
0	天气	后知后觉，直到下午才觉得这天确实有点冷了，下班了才消停点，坐下来先想想去哪吃饭，一个人的日子爽得有点不真实，就是这天气忒不像话了点，距离500M以外的一律枪毙，再刨掉口味不合、吃腻、太复杂的，一圈下来统统淘汰，这天气，也不像个能上哪蹭饭的天气啊，算了再饿会吧，饿到不行再去翻冰箱吧	
0	口味	后知后觉，直到下午才觉得这天确实有点冷了，下班了才消停点，坐下来先想想去哪吃饭，一个人的日子爽得有点不真实，就是这天气忒不像话了点，距离500M以外的一律枪毙，再刨掉口味不合、吃腻、太复杂的，一圈下来统统淘汰，这天气，也不像个能上哪蹭饭的天气啊，算了再饿会吧，饿到不行再去翻冰箱吧	
0	天气	后知后觉，直到下午才觉得这天确实有点冷了，下班了才消停点，坐下来先想想去哪吃饭，一个人的日子爽得有点不真实，就是这天气忒不像话了点，距离500M以外的一律枪毙，再刨掉口味不合、吃腻、太复杂的，一圈下来统统淘汰，这天气，也不像个能上哪蹭饭的天气啊，算了再饿会吧，饿到不行再去翻冰箱吧	
0	天气	后知后觉，直到下午才觉得这天确实有点冷了，下班了才消停点，坐下来先想想去哪吃饭，一个人的日子爽得有点不真实，就是这天气忒不像话了点，距离500M以外的一律枪毙，再刨掉口味不合、吃腻、太复杂的，一圈下来统统淘汰，这天气，也不像个能上哪蹭饭的天气啊，算了再饿会吧，饿到不行再去翻冰箱吧	
0	冰箱	后知后觉，直到下午才觉得这天确实有点冷了，下班了才消停点，坐下来先想想去哪吃饭，一个人的日子爽得有点不真实，就是这天气忒不像话了点，距离500M以外的一律枪毙，再刨掉口味不合、吃腻、太复杂的，一圈下来统统淘汰，这天气，也不像个能上哪蹭饭的天气啊，算了再饿会吧，饿到不行再去翻冰箱吧	
0	方便面	方便面有哪些吃法#	吃VOBvSBV
0	法	方便面有哪些吃法#	吃VOB
0	方便面	听说吃一包方便面要32天才能排掉毒素！	吃VOB
0	毒素	听说吃一包方便面要32天才能排掉毒素！	吃COOvVOB
0	快餐	快餐是速食品	
0	食品	快餐是速食品	
0	快餐式	现在的快餐式的恋爱	
0	晚饭	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	时	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	保姆	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	阿姨	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	女生	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	弟弟	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	汗	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	人	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	脸	晚饭时居然被保姆阿姨说偶很像她见过的某女生，还问人家是不是有个弟弟，汗死，这些年真是像了快一打人了，难道真这么大众脸吗？	
0	事	是不是有这么回事，每逢我没有打算吃宵夜的时候，偏偏非常地饿。	
0	时候	是不是有这么回事，每逢我没有打算吃宵夜的时候，偏偏非常地饿。	吃VOB
0	时候	但当我准备今晚吃宵夜的时候，发觉没有什么胃口。	吃VOBvATT
0	胃口	但当我准备今晚吃宵夜的时候，发觉没有什么胃口。	
0	小酒	每晚喝点小酒	喝VOB
0	兔	请问，小白兔爱吃萝卜，大灰狼爱吃小白兔，那么，是不是就可以得出大灰狼爱吃萝卜呢？	吃VOBvSBV
0	萝卜	请问，小白兔爱吃萝卜，大灰狼爱吃小白兔，那么，是不是就可以得出大灰狼爱吃萝卜呢？	吃VOB
0	大灰狼	请问，小白兔爱吃萝卜，大灰狼爱吃小白兔，那么，是不是就可以得出大灰狼爱吃萝卜呢？	
0	小白兔	请问，小白兔爱吃萝卜，大灰狼爱吃小白兔，那么，是不是就可以得出大灰狼爱吃萝卜呢？	
0	大灰狼	请问，小白兔爱吃萝卜，大灰狼爱吃小白兔，那么，是不是就可以得出大灰狼爱吃萝卜呢？	
0	萝卜	请问，小白兔爱吃萝卜，大灰狼爱吃小白兔，那么，是不是就可以得出大灰狼爱吃萝卜呢？	
0	油菜	太油菜花了	
0	肉	今天突然想到，吃肉不就跟吃被肢解的尸体是一个意思么。	吃VOB
0	尸体	今天突然想到，吃肉不就跟吃被肢解的尸体是一个意思么。	吃ATT
0	意思	今天突然想到，吃肉不就跟吃被肢解的尸体是一个意思么。	吃SBVvVOB
0	锅巴	我饿了，但我真的不想再吃锅巴了......	
0	......	我饿了，但我真的不想再吃锅巴了......	
0	尖椒	"中午,尖椒六个一块二,冬菠一把一块钱,五块钱凉菜。	
0	钱	"中午,尖椒六个一块二,冬菠一把一块钱,五块钱凉菜。	
0	钱	"中午,尖椒六个一块二,冬菠一把一块钱,五块钱凉菜。	
0	凉菜	"中午,尖椒六个一块二,冬菠一把一块钱,五块钱凉菜。	
0	烤鸭	晚上,半只烤鸭十五,春饼四块,猪肉馅六块,韭菜两块,苦菜九毛,黄瓜两根一块九"	
0	饼	晚上,半只烤鸭十五,春饼四块,猪肉馅六块,韭菜两块,苦菜九毛,黄瓜两根一块九"	
0	猪肉馅	晚上,半只烤鸭十五,春饼四块,猪肉馅六块,韭菜两块,苦菜九毛,黄瓜两根一块九"	
0	韭菜	晚上,半只烤鸭十五,春饼四块,猪肉馅六块,韭菜两块,苦菜九毛,黄瓜两根一块九"	
0	菜	晚上,半只烤鸭十五,春饼四块,猪肉馅六块,韭菜两块,苦菜九毛,黄瓜两根一块九"	
0	黄瓜	晚上,半只烤鸭十五,春饼四块,猪肉馅六块,韭菜两块,苦菜九毛,黄瓜两根一块九"	
0	"	晚上,半只烤鸭十五,春饼四块,猪肉馅六块,韭菜两块,苦菜九毛,黄瓜两根一块九"	
0	晚餐	为了后天的晚餐起床，啦啦啦	
0	啦啦啦	为了后天的晚餐起床，啦啦啦	
0	传说	“传说中”既表妹，杯柠茶好差…	
0	杯柠	“传说中”既表妹，杯柠茶好差…	
0	茶	“传说中”既表妹，杯柠茶好差…	杯柠ATT
0	大哥	⑥大哥的老爸问大哥：“明天早上吃面条还是吃面条？	
0	老爸	⑥大哥的老爸问大哥：“明天早上吃面条还是吃面条？	
0	大哥	⑥大哥的老爸问大哥：“明天早上吃面条还是吃面条？	
0	面条	⑥大哥的老爸问大哥：“明天早上吃面条还是吃面条？	吃VOB
0	面条	⑥大哥的老爸问大哥：“明天早上吃面条还是吃面条？	吃VOB
0	绿茶	不能再喝绿茶了吧。	喝VOB
0	班	我们班的香橙很不礼貌，弄的我们午饭都快哭了	
0	香橙	我们班的香橙很不礼貌，弄的我们午饭都快哭了	
0	午饭	我们班的香橙很不礼貌，弄的我们午饭都快哭了	
0	早饭	吃早饭，看书，准备上课。	
0	书	吃早饭，看书，准备上课。	
0	图	补图，晚餐	
0	晚餐	补图，晚餐	
0	餐馆	餐馆食品添加剂到底该归谁管？	
0	食品	餐馆食品添加剂到底该归谁管？	餐馆ATT
0	添加剂	餐馆食品添加剂到底该归谁管？	餐馆ATTnATT
0	食品	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	餐馆ATTnATT
0	安全法	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	规定	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	食品	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	药品	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	管理局	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	许可证	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	餐馆	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	食品	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	
0	质量	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	餐馆ATT
0	食品	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	餐馆ATTnSBVvVOBvSBVnATT
0	药品	根据《食品安全法》的规定，食品药品管理局负责卫生许可证的受理和发放，照此推理，那餐馆的食品质量不就归食品药品管理局管理了吗？	餐馆ATTnSBVvVOBvSBV
0	部门	现在卫生部门是临时托管，那卫生部门就要受临时托管职责，管好餐馆的食品质量。	
0	部门	现在卫生部门是临时托管，那卫生部门就要受临时托管职责，管好餐馆的食品质量。	
0	职责	现在卫生部门是临时托管，那卫生部门就要受临时托管职责，管好餐馆的食品质量。	
0	餐馆	现在卫生部门是临时托管，那卫生部门就要受临时托管职责，管好餐馆的食品质量。	
0	食品	现在卫生部门是临时托管，那卫生部门就要受临时托管职责，管好餐馆的食品质量。	餐馆ATTnATT
0	质量	现在卫生部门是临时托管，那卫生部门就要受临时托管职责，管好餐馆的食品质量。	餐馆ATT
0	火锅	星期三去吃了千叶火锅~	吃VOB
0	早餐	吃个早餐先。	吃VOB
0	结果	晚了整整10天，今天终于来了，结果痛得死去活来，几年来我第一次吃了止痛药，然后睡了一整天。	
0	止痛药	晚了整整10天，今天终于来了，结果痛得死去活来，几年来我第一次吃了止痛药，然后睡了一整天。	吃VOB
0	天气	这究竟是天气原因还是我不该吃那么补呢？	吃VOBvCOOvVOBnATT
0	原因	这究竟是天气原因还是我不该吃那么补呢？	吃VOBvCOOvVOB
0	孩子	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvVOBvSBVnATTndATTvADVpPOB
0	事	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvVOBvSBV
0	时候	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvVOBvADV
0	天	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvVOBvSBV
0	庄稼	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvSBV
0	地	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvSBVnATTvCMPpPOBndATT
0	猪肉	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvSBV
0	法庭	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATT
0	理发店	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvSBVvVOB
0	药	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvVOB
0	医生	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvADVvSBV
0	电影	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvSBV
0	导演	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvVOBvVOBvVOBvSBV
0	衣服	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvVOBvVOBvCOOvVOB
0	钱	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvSBVnATTnATTvVOB
0	孩子	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvSBVnATT
0	爸爸	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvSBV
0	学校	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvVOBvSBV
0	白痴	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvVOBvVOBvSBV
0	教授	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvVOBvVOBvVOBvVOB
0	狗肉	给孩子们讲讲很久很久以前的事那时候天是蓝的庄稼是长在地里的猪肉是可以放心吃的法庭是讲理的结婚是先谈恋爱的理发店是只管理发的药是可以治病的医生是救死扶伤的拍电影是不需要陪导演睡觉的照相是要穿衣服的欠钱是要还的孩子的爸爸是明确的学校是不图挣钱的白痴是不能当教授的卖狗肉是不能挂羊头的	吃ATTnSBVvCOOvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvVOBvVOBvCOOvSBVvVOB
0	学校	"学校门口有一家潮汕肠粉,不过味道还是不咋地,	
0	潮汕肠粉	"学校门口有一家潮汕肠粉,不过味道还是不咋地,	
0	味道	"学校门口有一家潮汕肠粉,不过味道还是不咋地,	
0	地	"学校门口有一家潮汕肠粉,不过味道还是不咋地,	味道SBVdVOB
0	过油肉	又吃过油肉。	吃VOB
0	过程	普通的感冒都有一个过程，不是说吃药打针就能一下子好的。	
0	药	普通的感冒都有一个过程，不是说吃药打针就能一下子好的。	吃VOB
0	孩子	你还是赶快让孩子去吃点小快克，不然去医院请医生检查一下，问题究竟出在哪儿，好对症下药。	吃VOBvDBL
0	快克	你还是赶快让孩子去吃点小快克，不然去医院请医生检查一下，问题究竟出在哪儿，好对症下药。	吃VOB
0	医院	你还是赶快让孩子去吃点小快克，不然去医院请医生检查一下，问题究竟出在哪儿，好对症下药。	
0	医生	你还是赶快让孩子去吃点小快克，不然去医院请医生检查一下，问题究竟出在哪儿，好对症下药。	
0	问题	你还是赶快让孩子去吃点小快克，不然去医院请医生检查一下，问题究竟出在哪儿，好对症下药。	
0	妈妈	妈妈不会做数学题“香蕉便宜卖了，便宜卖，1块5一斤。	
0	数学题	妈妈不会做数学题“香蕉便宜卖了，便宜卖，1块5一斤。	
0	香蕉	妈妈不会做数学题“香蕉便宜卖了，便宜卖，1块5一斤。	
0	肚子	当12星座的肚子饿了	饿ADVpPOB
0	双子	★双子—自己做的就好吃	好吃SBVvFOB
0	处女	★处女—没好吃的就饿着	饿SBV
0	天秤	★天秤—睡着了就不饿了	饿COOvSBV
0	天蝎	★天蝎—要吃有营养的食品哦	吃SBV
0	营养	★天蝎—要吃有营养的食品哦	吃VOBnATTvVOB
0	食品	★天蝎—要吃有营养的食品哦	吃VOBnATT
0	哦	★天蝎—要吃有营养的食品哦	吃VOB
0	射手	★射手—零食万岁	
0	零食	★射手—零食万岁	
0	万岁	★射手—零食万岁	
0	魔羯	★魔羯—有啥吃啥	吃VOBvSBV
0	水瓶	★水瓶—看看自己能饿多久	饿VOBvSBV
0	爱情	★双鱼—把爱情当饭吃	饭VOBvADVpPOB
0	饭	★双鱼—把爱情当饭吃	
0	馒头香味	一股香喷喷的馒头香味扑鼻而来，我饿了！	
0	美味	就可以吃到美味的超级无敌麻辣水煮鱼啦.....欧也....\(^o^)/	
0	麻辣水煮鱼	就可以吃到美味的超级无敌麻辣水煮鱼啦.....欧也....\(^o^)/	吃ATTnATTvVOB
0	.....欧	就可以吃到美味的超级无敌麻辣水煮鱼啦.....欧也....\(^o^)/	吃ATT
0	\	就可以吃到美味的超级无敌麻辣水煮鱼啦.....欧也....\(^o^)/	吃ATTnSBVvVOBnhATT
0	汤	明年我可以喝汤吗鳚	喝VOBnATT
0	鳚	明年我可以喝汤吗鳚	喝VOB
0	家乡	记得在家乡，冬至是要吃饺子的，恩明天就吃饺子	
0	同学	缅怀下冬至陪我吃饺子的同学们....	
0	吃饺子	吃饺子（北方味）就着冬酿酒（南方味，带桂花香），一定是美餐。	味ATT
0	味	吃饺子（北方味）就着冬酿酒（南方味，带桂花香），一定是美餐。	
0	味	吃饺子（北方味）就着冬酿酒（南方味，带桂花香），一定是美餐。	
0	桂花香	吃饺子（北方味）就着冬酿酒（南方味，带桂花香），一定是美餐。	
0	美餐	吃饺子（北方味）就着冬酿酒（南方味，带桂花香），一定是美餐。	
0	吃饺子	今天冬至，大家伙别忘了吃饺子~	
0	~	今天冬至，大家伙别忘了吃饺子~	
0	孩子	今天是冬至，孩子们都到食堂里吃饺子哇	食堂ATTndATTnPOBvSBV
0	食堂	今天是冬至，孩子们都到食堂里吃饺子哇	
0	吃饺子	今天是冬至，孩子们都到食堂里吃饺子哇	食堂ATTndATT
0	泡面	什么都没吃呢，晚上吃泡面····学生真惨啊，复习考试中	
0	学生	什么都没吃呢，晚上吃泡面····学生真惨啊，复习考试中	
0	人	今天是冬至节，很多人都闹着吃羊肉，硬是的，真搞不懂，没必要整得那么那个嘛	吃COOvSBV
0	羊肉	今天是冬至节，很多人都闹着吃羊肉，硬是的，真搞不懂，没必要整得那么那个嘛	吃VOB
0	人	才看到有人说今天是冬至，吃汤圆了，我又蒙了	
0	汤圆	才看到有人说今天是冬至，吃汤圆了，我又蒙了	吃VOB
0	晚餐	昨天的晚餐...这些天..比较伤心..很多很多个人说我皮肤变黄了..为做饭变成个黄脸婆..值吗鳚	做饭POBpADVvVOBvVOBvCOOaSBVnATT
0	天..	昨天的晚餐...这些天..比较伤心..很多很多个人说我皮肤变黄了..为做饭变成个黄脸婆..值吗鳚	做饭POBpADVvVOBvVOBvCOOaSBV
0	个人	昨天的晚餐...这些天..比较伤心..很多很多个人说我皮肤变黄了..为做饭变成个黄脸婆..值吗鳚	做饭POBpADVvVOBvVOBvSBV
0	皮肤	昨天的晚餐...这些天..比较伤心..很多很多个人说我皮肤变黄了..为做饭变成个黄脸婆..值吗鳚	做饭POBpADVvVOBvSBV
0	黄脸婆..值	昨天的晚餐...这些天..比较伤心..很多很多个人说我皮肤变黄了..为做饭变成个黄脸婆..值吗鳚	做饭POBpADVvVOBnATT
0	鳚	昨天的晚餐...这些天..比较伤心..很多很多个人说我皮肤变黄了..为做饭变成个黄脸婆..值吗鳚	做饭POBpADVvVOB
0	爸爸	刚刚给爸爸妈妈吃了口苹果。	吃ADVpPOB
0	妈妈	刚刚给爸爸妈妈吃了口苹果。	吃ADVpPOBnCOO
0	口	刚刚给爸爸妈妈吃了口苹果。	吃VOBnATT
0	苹果	刚刚给爸爸妈妈吃了口苹果。	吃VOB
0	胃	他们胃凉冬天不喜欢吃水果，当我拿着一小口苹果送到他们嘴边，他们挺奇怪的看着我，当我说明意思，他们很开心的吃了。	吃VOBvADVntATTaSBV
0	水果	他们胃凉冬天不喜欢吃水果，当我拿着一小口苹果送到他们嘴边，他们挺奇怪的看着我，当我说明意思，他们很开心的吃了。	吃VOB
0	苹果	他们胃凉冬天不喜欢吃水果，当我拿着一小口苹果送到他们嘴边，他们挺奇怪的看着我，当我说明意思，他们很开心的吃了。	
0	意思	他们胃凉冬天不喜欢吃水果，当我拿着一小口苹果送到他们嘴边，他们挺奇怪的看着我，当我说明意思，他们很开心的吃了。	
0	苹果	吃苹果。	吃VOB
0	人	人在生气的时候是吃东西不好呢还是饿着肚子对身体更不好？	吃VOBvSBV
0	时候	人在生气的时候是吃东西不好呢还是饿着肚子对身体更不好？	吃VOBvADVpPOB
0	东西	人在生气的时候是吃东西不好呢还是饿着肚子对身体更不好？	吃VOB
0	肚子	人在生气的时候是吃东西不好呢还是饿着肚子对身体更不好？	饿VOB
0	身体	人在生气的时候是吃东西不好呢还是饿着肚子对身体更不好？	饿VOBaADVpPOB
0	心情	最近心情烦躁的时候总是完全不想吃饭，以前好像不是这样的，不知道这样是不是很伤身体。	吃饭VOBvADVnATTaSBV
0	时候	最近心情烦躁的时候总是完全不想吃饭，以前好像不是这样的，不知道这样是不是很伤身体。	吃饭VOBvADV
0	身体	最近心情烦躁的时候总是完全不想吃饭，以前好像不是这样的，不知道这样是不是很伤身体。	
0	苹果	今天是平安夜，都记得吃苹果奥	吃VOBnhATT
0	苹果	平安夜记得要吃苹果哟！	吃VOB
0	人	"自己一个人在深圳的M记里面吃着东西和上微博,有点傻傻的.!	吃SBV
0	M记	"自己一个人在深圳的M记里面吃着东西和上微博,有点傻傻的.!	吃ADVpPOBndATT
0	东西	"自己一个人在深圳的M记里面吃着东西和上微博,有点傻傻的.!	吃VOB
0	微博	"自己一个人在深圳的M记里面吃着东西和上微博,有点傻傻的.!	吃VOBnCOOnLADcCMPvVOB
0	.	"自己一个人在深圳的M记里面吃着东西和上微博,有点傻傻的.!	
0	"	不过这个巨无霸餐吃的我饱饱的.呼呼"	
0	苹果	大家圣诞快乐啊，今天是平安夜，大家都要吃苹果啊，	吃VOB
0	苹果	吃到了苹果感觉挺幸福的！	吃VOB
0	感觉	吃到了苹果感觉挺幸福的！	吃ATT
0	晚会	27号就是我们的毕业晚会...我知道我们都会哭..太多的不舍了....(不管了..明天的圣诞..我们去唱K.吃自助餐..开心了再说..哈)	
0	....	27号就是我们的毕业晚会...我知道我们都会哭..太多的不舍了....(不管了..明天的圣诞..我们去唱K.吃自助餐..开心了再说..哈)	
0	自助餐	27号就是我们的毕业晚会...我知道我们都会哭..太多的不舍了....(不管了..明天的圣诞..我们去唱K.吃自助餐..开心了再说..哈)	吃VOB
0	苹果	平安夜吃苹果了吗！	吃VOB
0	早餐	对自己好一些，周六早餐：	
0	桥	两起跳桥，一起吃药。	
0	药	两起跳桥，一起吃药。	吃VOB
0	琴日	吾通因我我琴日未吃苹果么？	吃ADVpPOB
0	苹果	吾通因我我琴日未吃苹果么？	吃VOB
0	萝卜白菜	真的是萝卜白菜各有所哎呀。	
0	苹果	他们就不知道我不吃苹果吗	吃VOB
0	人	中国人的平安夜是吃梨而不是吃苹果！	吃VOBvSBVntATT
0	梨	中国人的平安夜是吃梨而不是吃苹果！	吃VOB
0	苹果	中国人的平安夜是吃梨而不是吃苹果！	吃VOB
0	权	和权总在香蜜湖吃华神龙火锅	吃SBV
0	神龙	和权总在香蜜湖吃华神龙火锅	吃VOBnATT
0	火锅	和权总在香蜜湖吃华神龙火锅	吃VOB
0	晚餐	圣诞第一份晚餐！	
0	鸡汤	冬天喝鸡汤好	喝VOB
0	晚餐	今天的晚餐......！	
0	晚餐	没来吃晚餐的人，啧啧啧不应该了，还有人关机！	吃VOBnATT
0	人	没来吃晚餐的人，啧啧啧不应该了，还有人关机！	吃VOB
0	关机	没来吃晚餐的人，啧啧啧不应该了，还有人关机！	
0	草	我是会吃回头草的那类人。	吃VOB
0	人	我是会吃回头草的那类人。	吃ATT
0	饭	饿了有饭吃，渴了有水喝，寂寞了有人陪这算不算幸福？	
0	水	饿了有饭吃，渴了有水喝，寂寞了有人陪这算不算幸福？	
0	水	如果不算，那就饿了不吃饭，渴了不喝水，一个人待着，一直待着···	
0	人	如果不算，那就饿了不吃饭，渴了不喝水，一个人待着，一直待着···	
0	天	天很暖，下午带者我妈的一个朋友去山上走了一圈，看到种着的萝卜和芹菜等蔬菜，把他乐的，说退休了想住在这儿...我说欢迎欢迎	
0	带者	天很暖，下午带者我妈的一个朋友去山上走了一圈，看到种着的萝卜和芹菜等蔬菜，把他乐的，说退休了想住在这儿...我说欢迎欢迎	
0	妈	天很暖，下午带者我妈的一个朋友去山上走了一圈，看到种着的萝卜和芹菜等蔬菜，把他乐的，说退休了想住在这儿...我说欢迎欢迎	
0	朋友	天很暖，下午带者我妈的一个朋友去山上走了一圈，看到种着的萝卜和芹菜等蔬菜，把他乐的，说退休了想住在这儿...我说欢迎欢迎	
0	萝卜	天很暖，下午带者我妈的一个朋友去山上走了一圈，看到种着的萝卜和芹菜等蔬菜，把他乐的，说退休了想住在这儿...我说欢迎欢迎	
0	芹菜	天很暖，下午带者我妈的一个朋友去山上走了一圈，看到种着的萝卜和芹菜等蔬菜，把他乐的，说退休了想住在这儿...我说欢迎欢迎	
0	蔬菜	天很暖，下午带者我妈的一个朋友去山上走了一圈，看到种着的萝卜和芹菜等蔬菜，把他乐的，说退休了想住在这儿...我说欢迎欢迎	
0	时候	我什么时候才能吃上热腾腾香喷喷的饭呀！	吃ADV
0	饭	我什么时候才能吃上热腾腾香喷喷的饭呀！	
0	晚餐	吃晚餐时间，为大家带来易发福的高热量汉堡+薯条。	吃VOBnATT
0	时间	吃晚餐时间，为大家带来易发福的高热量汉堡+薯条。	吃VOB
0	发福	吃晚餐时间，为大家带来易发福的高热量汉堡+薯条。	
0	热量	吃晚餐时间，为大家带来易发福的高热量汉堡+薯条。	
0	薯条	吃晚餐时间，为大家带来易发福的高热量汉堡+薯条。	
0	粥	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	食VOB
0	粥铺	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	食COOvVOBjCOO
0	粥食	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	
0	人气	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	
0	仓	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	
0	路	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	
0	果	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	
0	大排档	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	
0	人气	呐，如果喺想食靓粥去九中铁桥底、石湾街口果个粥铺，保你有意想不到嘅好粥食，讲人气，直接系莲平路近仓后路果间大排档，人气超旺。	
0	肠粉	食布拉肠粉，绝对要去白沙桥头“胜记”（唔好意思，呢个系大少唯一记得名嘅铺）。	食布拉ATT
0	胜记	食布拉肠粉，绝对要去白沙桥头“胜记”（唔好意思，呢个系大少唯一记得名嘅铺）。	
0	系	食布拉肠粉，绝对要去白沙桥头“胜记”（唔好意思，呢个系大少唯一记得名嘅铺）。	
0	名嘅铺	食布拉肠粉，绝对要去白沙桥头“胜记”（唔好意思，呢个系大少唯一记得名嘅铺）。	
0	饭	现在吃点小饭	
0	口	喝口奶茶	喝VOBnATT
0	奶茶	喝口奶茶	喝VOB
0	银包	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。	
0	早餐	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。	
0	钱	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。	
0	差D	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。	食SBV
0	面包	今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。	食ADVpPOB
0	火锅	这是啥火锅，清汤寡水的，一看就没食欲，不如我们这边的霸道了	
0	食欲	这是啥火锅，清汤寡水的，一看就没食欲，不如我们这边的霸道了	
0	宝宝	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	
0	脸	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	
0	嘟嘟	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	
0	脸	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	
0	嘴	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	
0	奶	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	味道ATTaATT
0	奶	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	味道ATTaCOOaATT
0	味道	今天发现我的宝宝很可爱，他总是玩累了就睡，脸肥嘟嘟的小脸衬出张着的小嘴，“哈”出奶香奶香的味道。	
0	白色	白色有香味的花。	
0	香味	白色有香味的花。	
0	花	白色有香味的花。	
0	床	住在别人家里，睡他们的床，吃他们给的食物。	
0	食物	住在别人家里，睡他们的床，吃他们给的食物。	吃VOB
0	剧院	在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。	气味POBvCMPvADVpPOB
0	人	在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。	气味ATTndATTnATT
0	衣服	在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。	气味ATTndATT
0	香水	在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。	气味ATT
0	气味	在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。	
0	"	"起床洗漱后就往外走,代价是安逸的早餐.一天天象陀螺似转啊转,无暇其他.假期珍惜得什么也来不及做就过去了.幸福生活是什么鳚	
0	代价	"起床洗漱后就往外走,代价是安逸的早餐.一天天象陀螺似转啊转,无暇其他.假期珍惜得什么也来不及做就过去了.幸福生活是什么鳚	
0	早餐	"起床洗漱后就往外走,代价是安逸的早餐.一天天象陀螺似转啊转,无暇其他.假期珍惜得什么也来不及做就过去了.幸福生活是什么鳚	
0	鳚	"起床洗漱后就往外走,代价是安逸的早餐.一天天象陀螺似转啊转,无暇其他.假期珍惜得什么也来不及做就过去了.幸福生活是什么鳚	
0	热水	来，喝杯热水。	杯ATT
0	手机	一个圣诞假期结束，手机泡奶茶....这道菜或许很美味	泡SBV
0	奶茶	一个圣诞假期结束，手机泡奶茶....这道菜或许很美味	泡VOB
0	道菜	一个圣诞假期结束，手机泡奶茶....这道菜或许很美味	美味SBV
0	白果	今日吃白果…	吃VOB
0	食物	吃很多食物。	吃VOB
0	公证处	公证处居然有一股煎鱼的味道	味道VOBvSBV
0	煎鱼	公证处居然有一股煎鱼的味道	味道ATT
0	味道	公证处居然有一股煎鱼的味道	
0	咖啡	喝点什么好呢，咖啡？	
0	新疆人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	羊肉串	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人卖	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	拉面	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	枸杞	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	虫草	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	鲜花	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	山东人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	大葱	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	山西人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	煤炭	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	东北人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	大米	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	茶叶	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	米粉	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	废品	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	河南人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	苦力	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	四川人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	小吃	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	士	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	湖北人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	餐馆VOBvSBV
0	餐馆	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人包	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	商城	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	人	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	批文	新疆人卖羊肉串，甘肃人卖拉面，宁夏人卖枸杞，西藏人卖虫草，云南人卖鲜花，山东人卖大葱，山西人卖煤炭，东北人卖大米，福建人卖茶叶，广西人卖米粉，安徽人收废品，河南人当苦力，四川人卖小吃，湖南人开的士，湖北人开餐馆，浙江人包商城，北京人卖批文。	
0	粮食	从明天起，关心粮食和蔬菜。	
0	蔬菜	从明天起，关心粮食和蔬菜。	粮食COO
0	菜	吃饭了，菜端上来才发现鱼香肉丝点成鱼香茄子了！	
0	鱼香肉丝	吃饭了，菜端上来才发现鱼香肉丝点成鱼香茄子了！	
0	鱼香茄子	吃饭了，菜端上来才发现鱼香肉丝点成鱼香茄子了！	
0	原价	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	
0	顶	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	
0	酒楼	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	
0	人	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	
0	酸汤肥牛	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	跳水泡菜COO
0	跳水泡菜	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	
0	铁板	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	跳水泡菜COOnCOO
0	蛋	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴COO
0	双椒土豆丝	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴COOnCOO
0	香辣馋嘴	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	
0	牛	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴VOB
0	招牌	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴COOnCOOnATT
0	木耳	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴COOnCOO
0	乡村	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴COOnCOOnATTnATT
0	锅	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴COOnCOOnATT
0	摊	原价173元的蜀顶鲜酒楼四人套餐一份：酸汤肥牛+跳水泡菜+铁板嫩蛋+双椒土豆丝+香辣馋嘴牛+招牌黑木耳+乡村锅摊！	香辣馋嘴COOnCOO
0	早餐	早餐喜欢中式还是西式#	
0	#	早餐喜欢中式还是西式#	
0	早餐	早餐喜欢中式还是西式#	
0	#	早餐喜欢中式还是西式#	
0	中式早餐	中式早餐因为我大吃	
0	荷包	吃几多都唔会穿荷包	吃SBVvVOB
0	饭	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…	
0	云吞	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…	
0	鸡蛋	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…	
0	德芙	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…	
0	牛奶	今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…	
0	专家	哪个专家再出来炒炒，辣椒肯定价格暴涨	炒炒COOvSBV
0	辣椒	哪个专家再出来炒炒，辣椒肯定价格暴涨	
0	价格	哪个专家再出来炒炒，辣椒肯定价格暴涨	
0	福	呢几日真有吃福去到边都有好野吃~	吃VOBvVOB
0	边	呢几日真有吃福去到边都有好野吃~	吃VOBvVOBvCMPvPOB
0	野	呢几日真有吃福去到边都有好野吃~	吃VOBvDBL
0	~	呢几日真有吃福去到边都有好野吃~	
0	篮球	我叫果味布丁在范特西篮球经理里面。	果味布丁VOBvCMPpPOBndATTnATT
0	经理	我叫果味布丁在范特西篮球经理里面。	果味布丁VOBvCMPpPOBndATT
0	阳光	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	星星	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	小雨	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	空气	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	棒	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	早餐	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	心情	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	浮云	"感谢早晨没有刺眼的阳光，星星小雨温柔缠绵，空气一级棒，早餐soso,心情的浮云全部散开，希望2011可以美好！	
0	袖子	猜到彼得一定会很渴，就让藏在袖子里的樱桃悄悄地掉出一粒，彼得一见，赶忙捡起来吃。	
0	樱桃	猜到彼得一定会很渴，就让藏在袖子里的樱桃悄悄地掉出一粒，彼得一见，赶忙捡起来吃。	
0	噻	吃出健康噻。	吃VOB
0	锋	我同锋兄两条友仔都食唔出feel又贵噶大排档，哥要微博佢	食ADVpPOBnATTnATT
0	兄	我同锋兄两条友仔都食唔出feel又贵噶大排档，哥要微博佢	食ADVpPOBnATT
0	友仔	我同锋兄两条友仔都食唔出feel又贵噶大排档，哥要微博佢	食ADVpPOB
0	feel	我同锋兄两条友仔都食唔出feel又贵噶大排档，哥要微博佢	食COOvVOBnATTaSBV
0	大排档	我同锋兄两条友仔都食唔出feel又贵噶大排档，哥要微博佢	食COOvVOB
0	哥	我同锋兄两条友仔都食唔出feel又贵噶大排档，哥要微博佢	
0	佢	我同锋兄两条友仔都食唔出feel又贵噶大排档，哥要微博佢	
0	图书馆	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	欠费	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	书	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	盘子	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	女人	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	碰头	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	小时	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	吃ADVpPOBndATTvCMP
0	写真	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	人	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	血	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	个人	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	小时	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	
0	东西	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	吃VOB
0	小时	今天上午跑去图书馆退了欠费的书，然后赶去盘子女人坊和她们两个碰头，被忽悠了两个小时后原来19块的团购写真被换成了一人放一笔血合拍一套个人写真，又马不停蹄赶去碧沙湖和他们碰头，在稍等两小时后吃了东西一起去好乐迪欢唱了三小时。	吃COOvCOOvCOOvCMP
0	早饭	一起吃早饭	
0	章鱼	不得不承认章鱼哥好好吃~	好吃ATTnATTaSBVnATT
0	哥	不得不承认章鱼哥好好吃~	好吃ATTnATTaSBV
0	~	不得不承认章鱼哥好好吃~	
0	餐饮	支持餐饮娱乐业的同时还忘不了带动服装业的快速发展,拉动内需也太卖力了鳚	
0	娱乐业	支持餐饮娱乐业的同时还忘不了带动服装业的快速发展,拉动内需也太卖力了鳚	
0	同时	支持餐饮娱乐业的同时还忘不了带动服装业的快速发展,拉动内需也太卖力了鳚	
0	服装业	支持餐饮娱乐业的同时还忘不了带动服装业的快速发展,拉动内需也太卖力了鳚	
0	内需	支持餐饮娱乐业的同时还忘不了带动服装业的快速发展,拉动内需也太卖力了鳚	
0	鳚	支持餐饮娱乐业的同时还忘不了带动服装业的快速发展,拉动内需也太卖力了鳚	
0	"	"新一年新发型,给盆菜添上一颗冬菇"	
0	发型	"新一年新发型,给盆菜添上一颗冬菇"	
0	盆菜	"新一年新发型,给盆菜添上一颗冬菇"	
0	冬菇	"新一年新发型,给盆菜添上一颗冬菇"	
0	"	"新一年新发型,给盆菜添上一颗冬菇"	
0	姑父	姑父和怀孕七个月的三姑看了看窗外的天空，商量着将猪圈房顶上的咸菜收起来。	
0	月	姑父和怀孕七个月的三姑看了看窗外的天空，商量着将猪圈房顶上的咸菜收起来。	
0	姑	姑父和怀孕七个月的三姑看了看窗外的天空，商量着将猪圈房顶上的咸菜收起来。	
0	天空	姑父和怀孕七个月的三姑看了看窗外的天空，商量着将猪圈房顶上的咸菜收起来。	
0	猪圈	姑父和怀孕七个月的三姑看了看窗外的天空，商量着将猪圈房顶上的咸菜收起来。	
0	房顶	姑父和怀孕七个月的三姑看了看窗外的天空，商量着将猪圈房顶上的咸菜收起来。	
0	咸菜	姑父和怀孕七个月的三姑看了看窗外的天空，商量着将猪圈房顶上的咸菜收起来。	
0	雨水	要是被雨水冲到猪圈里，好几个月的菜就没了。	
0	猪圈	要是被雨水冲到猪圈里，好几个月的菜就没了。	
0	月	要是被雨水冲到猪圈里，好几个月的菜就没了。	
0	菜	要是被雨水冲到猪圈里，好几个月的菜就没了。	
0	头	头上顶颗白菜，	
0	颗	头上顶颗白菜，	
0	白菜	头上顶颗白菜，	
0	番茄煮蛋	朗你睇，我戛番茄煮蛋啊！	
0	糖	吃糖坏牙，可还是戒不掉	吃VOBnATTaSBV
0	牙	吃糖坏牙，可还是戒不掉	吃VOB
0	父母	算算每年和父母吃几顿饭#	吃ADVrCOO
0	饭	算算每年和父母吃几顿饭#	
0	#	算算每年和父母吃几顿饭#	
0	水果	多吃点水果…	吃VOB
0	腊鱼腊肉	成天忙，腌腊鱼腊肉呀，阳台上挂了一排，吃的时候又觉得少了。	
0	阳台	成天忙，腌腊鱼腊肉呀，阳台上挂了一排，吃的时候又觉得少了。	
0	时候	成天忙，腌腊鱼腊肉呀，阳台上挂了一排，吃的时候又觉得少了。	吃ATT
0	象	不知道过年能不能改革一下，象国外一样，都出去旅游，刺激消费，不然老在家里忙吃忙喝的，比上班还累。	
0	汤圆	一边吃汤圆	吃VOB
0	饭碗	可知开发有饭碗！	
0	面包	好饱啊，还拎了几个面包回来，怎么办啊！	
0	啤酒	啤酒真不能喝！	喝SBV
0	梦	早上得一梦，梦见嘴里有血腥味，蒙然醒来，血腥味还在且留下3妙钟时间，随后转为淡口味，原来大脑在欺骗我自己，呵呵。	
0	血腥味	早上得一梦，梦见嘴里有血腥味，蒙然醒来，血腥味还在且留下3妙钟时间，随后转为淡口味，原来大脑在欺骗我自己，呵呵。	
0	血腥味	早上得一梦，梦见嘴里有血腥味，蒙然醒来，血腥味还在且留下3妙钟时间，随后转为淡口味，原来大脑在欺骗我自己，呵呵。	
0	钟	早上得一梦，梦见嘴里有血腥味，蒙然醒来，血腥味还在且留下3妙钟时间，随后转为淡口味，原来大脑在欺骗我自己，呵呵。	
0	时间	早上得一梦，梦见嘴里有血腥味，蒙然醒来，血腥味还在且留下3妙钟时间，随后转为淡口味，原来大脑在欺骗我自己，呵呵。	
0	口味	早上得一梦，梦见嘴里有血腥味，蒙然醒来，血腥味还在且留下3妙钟时间，随后转为淡口味，原来大脑在欺骗我自己，呵呵。	
0	大脑	早上得一梦，梦见嘴里有血腥味，蒙然醒来，血腥味还在且留下3妙钟时间，随后转为淡口味，原来大脑在欺骗我自己，呵呵。	
0	药	吃完药刚准备睡觉，就接到莫名其妙的电话，说话的声音还挺吓人，也不知道是谁，这还让不让人睡啦大家帮我看看0950132382648这是用什么电话打来的！	吃VOB
0	电话	吃完药刚准备睡觉，就接到莫名其妙的电话，说话的声音还挺吓人，也不知道是谁，这还让不让人睡啦大家帮我看看0950132382648这是用什么电话打来的！	
0	声音	吃完药刚准备睡觉，就接到莫名其妙的电话，说话的声音还挺吓人，也不知道是谁，这还让不让人睡啦大家帮我看看0950132382648这是用什么电话打来的！	
0	人	吃完药刚准备睡觉，就接到莫名其妙的电话，说话的声音还挺吓人，也不知道是谁，这还让不让人睡啦大家帮我看看0950132382648这是用什么电话打来的！	
0	电话	吃完药刚准备睡觉，就接到莫名其妙的电话，说话的声音还挺吓人，也不知道是谁，这还让不让人睡啦大家帮我看看0950132382648这是用什么电话打来的！	
0	海苔	我把海苔吃恶心了	吃ADVpPOB
0	父母	算算每年和父母吃几顿饭#	吃ADVrCOO
0	饭	算算每年和父母吃几顿饭#	
0	#	算算每年和父母吃几顿饭#	
0	领导	"中午吃饱了，来舟山后就一直匆匆应付,身边的所有领导都不在了，中午总算吃饱了，鱼、虾姑、四季豆、鱿鱼、豆腐羹，吃的美美的，饱饱的"	
0	鱼	"中午吃饱了，来舟山后就一直匆匆应付,身边的所有领导都不在了，中午总算吃饱了，鱼、虾姑、四季豆、鱿鱼、豆腐羹，吃的美美的，饱饱的"	
0	虾姑	"中午吃饱了，来舟山后就一直匆匆应付,身边的所有领导都不在了，中午总算吃饱了，鱼、虾姑、四季豆、鱿鱼、豆腐羹，吃的美美的，饱饱的"	
0	四季豆	"中午吃饱了，来舟山后就一直匆匆应付,身边的所有领导都不在了，中午总算吃饱了，鱼、虾姑、四季豆、鱿鱼、豆腐羹，吃的美美的，饱饱的"	
0	鱿鱼	"中午吃饱了，来舟山后就一直匆匆应付,身边的所有领导都不在了，中午总算吃饱了，鱼、虾姑、四季豆、鱿鱼、豆腐羹，吃的美美的，饱饱的"	
0	豆腐羹	"中午吃饱了，来舟山后就一直匆匆应付,身边的所有领导都不在了，中午总算吃饱了，鱼、虾姑、四季豆、鱿鱼、豆腐羹，吃的美美的，饱饱的"	
0	"	"中午吃饱了，来舟山后就一直匆匆应付,身边的所有领导都不在了，中午总算吃饱了，鱼、虾姑、四季豆、鱿鱼、豆腐羹，吃的美美的，饱饱的"	
0	东西	从早上到现在没吃任何东西！	吃VOB
0	姜葱排骨	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	公主	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	回锅肉	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	老大	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	火锅	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	蛋糕	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	猪哥	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	卤肉	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	白切鸡	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	果条	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	鸡汤	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	咖喱鸡	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	凉茶	大半夜的饿醒了，可能因为刚刚梦到续杰的姜葱排骨，公主的回锅肉，老大的火锅，东东的蛋糕，猪哥的卤肉，黄嫂的白切鸡，lisa的果条，丹丹的鸡汤，肥罗的咖喱鸡，光少噶凉茶，越想越兴奋。	
0	父母	算算每年和父母吃几顿饭#	吃ADVrCOO
0	饭	算算每年和父母吃几顿饭#	
0	#	算算每年和父母吃几顿饭#	
0	人	一个人的晚餐不知道吃什么。	吃VOBvSBVnATT
0	晚餐	一个人的晚餐不知道吃什么。	吃VOBvSBV
0	酒店	一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。	
0	晚饭	一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。	吃VOB
0	时间	一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。	吃ATT
0	人	一个人的生活是那么的无厘头，想不吃等等又会饿，想吃可又不知道点什么。	
0	无厘头	一个人的生活是那么的无厘头，想不吃等等又会饿，想吃可又不知道点什么。	
0	喉咙	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。	吃VOBaSBV
0	酸菜鱼	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。	
0	肚片	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。	
0	青菜	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。	
0	任务	我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。	
0	晚饭	哈哈哈哈不知道大家晚饭吃什么呢？	吃COOvVOB
0	早餐	培准备了早餐。	
0	妈妈	吃好给妈妈打电话，说难受没去上班想回家。	吃VOBvADVpPOB
0	妈妈	妈妈说：回来，给你做吃的。	
0	食品	今晚点了一种新奇食品，本不想吃的，但同伴说：“广东人无所不吃”，于是我就狠下心来把它吃了。	
0	同伴	今晚点了一种新奇食品，本不想吃的，但同伴说：“广东人无所不吃”，于是我就狠下心来把它吃了。	
0	人	今晚点了一种新奇食品，本不想吃的，但同伴说：“广东人无所不吃”，于是我就狠下心来把它吃了。	
0	心	今晚点了一种新奇食品，本不想吃的，但同伴说：“广东人无所不吃”，于是我就狠下心来把它吃了。	
0	虫	其实，吃虫，挺好…	吃VOB
0	草莓	吃草莓时间到了，哇靠，发现了一颗心。	吃VOB
0	时间	吃草莓时间到了，哇靠，发现了一颗心。	吃ATT
0	心	吃草莓时间到了，哇靠，发现了一颗心。	
0	菜地	"菜地还注明一连二连这样子,听他们讲每个连对还有一头猪,还有专门的屠宰场!	
0	连	"菜地还注明一连二连这样子,听他们讲每个连对还有一头猪,还有专门的屠宰场!	菜地SBVvVOBnATT
0	样子	"菜地还注明一连二连这样子,听他们讲每个连对还有一头猪,还有专门的屠宰场!	菜地SBVvVOB
0	连	"菜地还注明一连二连这样子,听他们讲每个连对还有一头猪,还有专门的屠宰场!	
0	猪	"菜地还注明一连二连这样子,听他们讲每个连对还有一头猪,还有专门的屠宰场!	
0	屠宰场	"菜地还注明一连二连这样子,听他们讲每个连对还有一头猪,还有专门的屠宰场!	
0	......	昨晚喝多了，现在还晕呢，发誓再也不喝了......	
0	柠檬	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	喝VOBnATT
0	水	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	喝VOB
0	柠檬	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	
0	水	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	
0	白开水	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	
0	柠檬	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	
0	白开水	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	
0	维生素	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	
0	柠檬酸	早上不宜喝柠檬水：柠檬水一般是用在白开水中加入柠檬，这样白开水中就有了维生素和柠檬酸。	
0	空腹	早上如果空腹喝柠檬水的话，里面的柠檬酸可能会和体内的钙中和，使得体内的钙流失，而使得胃酸分泌过多。	喝ADV
0	柠檬水	早上如果空腹喝柠檬水的话，里面的柠檬酸可能会和体内的钙中和，使得体内的钙流失，而使得胃酸分泌过多。	喝VOB
0	柠檬酸	早上如果空腹喝柠檬水的话，里面的柠檬酸可能会和体内的钙中和，使得体内的钙流失，而使得胃酸分泌过多。	
0	钙	早上如果空腹喝柠檬水的话，里面的柠檬酸可能会和体内的钙中和，使得体内的钙流失，而使得胃酸分泌过多。	
0	钙	早上如果空腹喝柠檬水的话，里面的柠檬酸可能会和体内的钙中和，使得体内的钙流失，而使得胃酸分泌过多。	
0	胃酸	早上如果空腹喝柠檬水的话，里面的柠檬酸可能会和体内的钙中和，使得体内的钙流失，而使得胃酸分泌过多。	
0	晚餐	今天的晚餐：八根香蕉！	
0	香蕉	今天的晚餐：八根香蕉！	
0	世界	今晚只睡了五十分钟，今晚知道梅西成世界足球先生，知道那么多因为想念而失眠的，知道因为喝酒吐的一踏糊涂的，l月ll日回家喝口父母熬的腊八粥	
0	足球	今晚只睡了五十分钟，今晚知道梅西成世界足球先生，知道那么多因为想念而失眠的，知道因为喝酒吐的一踏糊涂的，l月ll日回家喝口父母熬的腊八粥	
0	先生	今晚只睡了五十分钟，今晚知道梅西成世界足球先生，知道那么多因为想念而失眠的，知道因为喝酒吐的一踏糊涂的，l月ll日回家喝口父母熬的腊八粥	
0	父母	今晚只睡了五十分钟，今晚知道梅西成世界足球先生，知道那么多因为想念而失眠的，知道因为喝酒吐的一踏糊涂的，l月ll日回家喝口父母熬的腊八粥	
0	腊八粥	今晚只睡了五十分钟，今晚知道梅西成世界足球先生，知道那么多因为想念而失眠的，知道因为喝酒吐的一踏糊涂的，l月ll日回家喝口父母熬的腊八粥	
0	豆豆	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	爸爸	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	抠脚	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	爷爷	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	新闻	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	奶奶	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	养生堂	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	妈妈	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	书	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	
0	手	"豆豆这两天爱说:""爸爸爱抠脚，爷爷爱看新闻联播，奶奶爱看养生堂，妈妈爱看书，我爱吃手。	吃VOB
0	电影	强烈建议大家抽空看看电影《食品公司》！	
0	食品	强烈建议大家抽空看看电影《食品公司》！	
0	公司	强烈建议大家抽空看看电影《食品公司》！	
0	用意	没有别的用意，就是希望大家重视食品安全问题。	
0	问题	没有别的用意，就是希望大家重视食品安全问题。	食品安全ATT
0	肉	肉很多很香艳	香艳ADVmSBV
0	药	感冒了快吃药	吃VOB
0	车贴	麦当劳Drive-Thru车贴，吃太多超值早餐的恶果啊	
0	早餐	麦当劳Drive-Thru车贴，吃太多超值早餐的恶果啊	吃VOB
0	恶果	麦当劳Drive-Thru车贴，吃太多超值早餐的恶果啊	吃COOnATT
0	夜茶	喝夜茶	喝VOB
0	药	感冒总是不好，叫他吃药跟要命似的。	吃VOB
0	早饭	吃早饭咯	
0	水	一定要注意休息,不要太累了.还要多喝水,这样才会好得更快.加油!	喝VOB
0	晚饭	吃上晚饭才知道今天是腊八，已经没有童年时代对腊八节的重视了。	吃VOB
0	时代	吃上晚饭才知道今天是腊八，已经没有童年时代对腊八节的重视了。	
0	砂糖	渴了，就吃砂糖橘	吃VOBnATT
0	橘	渴了，就吃砂糖橘	吃VOB
0	香橙	请问那个香橙是什么橙啊？	
0	橙	请问那个香橙是什么橙啊？	
0	海鸥	harbour同海鸥一齐吃午饭！	吃ADVpPOB
0	午饭	harbour同海鸥一齐吃午饭！	
0	地方	他们俩找了个地方吃饭，然后在西单逛了三个小时。	吃饭COOvVOB
0	小时	他们俩找了个地方吃饭，然后在西单逛了三个小时。	
0	炸酱面	今天没吃炸酱面	吃VOB
0	姐姐	小姐姐还送火腿肠给苹果宝宝吃，我们也送给小姐姐和小哥哥好吃的饼干	吃COOvSBV
0	火腿肠	小姐姐还送火腿肠给苹果宝宝吃，我们也送给小姐姐和小哥哥好吃的饼干	吃COOvVOB
0	苹果	小姐姐还送火腿肠给苹果宝宝吃，我们也送给小姐姐和小哥哥好吃的饼干	吃COOvCMPvPOBnATT
0	宝宝	小姐姐还送火腿肠给苹果宝宝吃，我们也送给小姐姐和小哥哥好吃的饼干	吃COOvCMPvPOB
0	姐姐	小姐姐还送火腿肠给苹果宝宝吃，我们也送给小姐姐和小哥哥好吃的饼干	
0	哥哥	小姐姐还送火腿肠给苹果宝宝吃，我们也送给小姐姐和小哥哥好吃的饼干	
0	饼干	小姐姐还送火腿肠给苹果宝宝吃，我们也送给小姐姐和小哥哥好吃的饼干	
0	早饭	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!	
0	海鲜	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!	吃VOB
0	好吧	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!	吃SBVvVOBnADVvVOB
0	老板	早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!	
0	包子	光要包子，紫菜汤不要了!	
0	紫菜汤	光要包子，紫菜汤不要了!	
0	口味	，他们两个都答“你口味不错，跟着你没错！	
0	亲娘	我的亲娘，饥不择食成这样了~	
0	饥	我的亲娘，饥不择食成这样了~	食VOBvSBV
0	~	我的亲娘，饥不择食成这样了~	
0	天气	天气降温，无比之怀念家里暖窝，为免困盹，泡茶解乏。	
0	暖窝	天气降温，无比之怀念家里暖窝，为免困盹，泡茶解乏。	
0	泡	，未开泡前有清淡茶香，入口顺，味淡，不苦不涩，回甘较铁4更为缓慢，喝至第二泡方渐渐浮出，且过于清淡平，连很少泡茶的我都如此认为，估计父亲大人更不喜此茶。	
0	入口	，未开泡前有清淡茶香，入口顺，味淡，不苦不涩，回甘较铁4更为缓慢，喝至第二泡方渐渐浮出，且过于清淡平，连很少泡茶的我都如此认为，估计父亲大人更不喜此茶。	
0	味	，未开泡前有清淡茶香，入口顺，味淡，不苦不涩，回甘较铁4更为缓慢，喝至第二泡方渐渐浮出，且过于清淡平，连很少泡茶的我都如此认为，估计父亲大人更不喜此茶。	
0	父亲	，未开泡前有清淡茶香，入口顺，味淡，不苦不涩，回甘较铁4更为缓慢，喝至第二泡方渐渐浮出，且过于清淡平，连很少泡茶的我都如此认为，估计父亲大人更不喜此茶。	
0	大人	，未开泡前有清淡茶香，入口顺，味淡，不苦不涩，回甘较铁4更为缓慢，喝至第二泡方渐渐浮出，且过于清淡平，连很少泡茶的我都如此认为，估计父亲大人更不喜此茶。	
0	茶	，未开泡前有清淡茶香，入口顺，味淡，不苦不涩，回甘较铁4更为缓慢，喝至第二泡方渐渐浮出，且过于清淡平，连很少泡茶的我都如此认为，估计父亲大人更不喜此茶。	
0	嗓子	我又吃到嗓子眼了	吃VOBnATT
0	眼	我又吃到嗓子眼了	吃VOB
0	媳妇儿	媳妇儿你做饭能不这么好吃么	好吃SBV
0	"	要常吃""食物""不要常吃""食品""	
0	食物	要常吃""食物""不要常吃""食品""	
0	"	要常吃""食物""不要常吃""食品""	
0	食品	要常吃""食物""不要常吃""食品""	
0	"	要常吃""食物""不要常吃""食品""	
0	macaron	还好有macaron可以吃	吃VOBvVOB
0	领导	杯水车薪，领导干部每天办公喝杯茶，月底拿到可以买辆车的工资。	
0	干部	杯水车薪，领导干部每天办公喝杯茶，月底拿到可以买辆车的工资。	
0	杯茶	杯水车薪，领导干部每天办公喝杯茶，月底拿到可以买辆车的工资。	
0	车	杯水车薪，领导干部每天办公喝杯茶，月底拿到可以买辆车的工资。	
0	工资	杯水车薪，领导干部每天办公喝杯茶，月底拿到可以买辆车的工资。	
0	名字	我已经将名字改为""晚餐饮泡面"",请继续关注我哦~	
0	"	我已经将名字改为""晚餐饮泡面"",请继续关注我哦~	
0	晚餐饮泡面	我已经将名字改为""晚餐饮泡面"",请继续关注我哦~	
0	"	我已经将名字改为""晚餐饮泡面"",请继续关注我哦~	
0	~	我已经将名字改为""晚餐饮泡面"",请继续关注我哦~	
0	朋友	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	水饺	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	成员	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	女孩	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	男人	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	女孩	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	口味	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	玉米	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	泡菜口味COO
0	泡菜口味	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	泡菜口味	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	泡菜煎饼	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	~	又跟朋友们包水饺，但这些的成员是二位泰国女孩，一位印度男人，三位台湾女孩，包了二种口味，有玉米和泡菜口味，而且泡菜口味没有包完，可以拿来做泡菜煎饼哦~	
0	朋们	只是一物二用啊，但在澳洲和朋们的聚会及PARTY是不是只有喝酒，火锅和包水饺啊鳚	喝酒VOBvADVpPOBnsCOO
0	火锅	只是一物二用啊，但在澳洲和朋们的聚会及PARTY是不是只有喝酒，火锅和包水饺啊鳚	
0	水饺	只是一物二用啊，但在澳洲和朋们的聚会及PARTY是不是只有喝酒，火锅和包水饺啊鳚	
0	鳚	只是一物二用啊，但在澳洲和朋们的聚会及PARTY是不是只有喝酒，火锅和包水饺啊鳚	
0	冰	"别人都说我怪，大冬天还要喝多冰的。	喝VOB
0	芝麻	买了俩巨大的芝麻，瓜子麻花两姐妹，结果无从下口，看来吃的话得动用锤子了.......	
0	瓜子	买了俩巨大的芝麻，瓜子麻花两姐妹，结果无从下口，看来吃的话得动用锤子了.......	
0	麻	买了俩巨大的芝麻，瓜子麻花两姐妹，结果无从下口，看来吃的话得动用锤子了.......	
0	姐妹	买了俩巨大的芝麻，瓜子麻花两姐妹，结果无从下口，看来吃的话得动用锤子了.......	
0	话	买了俩巨大的芝麻，瓜子麻花两姐妹，结果无从下口，看来吃的话得动用锤子了.......	吃ATT
0	锤子	买了俩巨大的芝麻，瓜子麻花两姐妹，结果无从下口，看来吃的话得动用锤子了.......	吃ATTnSBVvVOB
0	.......	买了俩巨大的芝麻，瓜子麻花两姐妹，结果无从下口，看来吃的话得动用锤子了.......	吃ATTnSBVvVOB
0	男人	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	风度	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	气质	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	服务员	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	啤酒瓶	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	肉猪	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	屁股	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	酒渣	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	鼻	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	本事	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	老婆	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	妈	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	味儿	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	福尔马林	男人的风度与气质瞬间绽放帅呆了（我要是是那个服务员，将着手里的啤酒瓶砸你那横肉猪屁股酒渣鼻脸上）看你多有本事，旁边是你老婆哈，咋看是你妈，打你们身边过，那股味儿，还香奈儿，明明是敌敌畏勾兑福尔马林！	
0	姐	话说都大半夜，姐居然还在进行最后的咀嚼，莫非真要在梦中回味牛肉干的味道。	
0	梦	话说都大半夜，姐居然还在进行最后的咀嚼，莫非真要在梦中回味牛肉干的味道。	回味牛肉干ADVpPOBndATT
0	味道	话说都大半夜，姐居然还在进行最后的咀嚼，莫非真要在梦中回味牛肉干的味道。	
0	香米	脆香米加麦片。	
0	麦片	脆香米加麦片。	
0	雪花	最最享受的是看着窗外飘着美丽的雪花，吃着热腾腾的面条。	
0	面条	最最享受的是看着窗外飘着美丽的雪花，吃着热腾腾的面条。	吃VOB
0	露天	我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞	吃VOB
0	雪花	我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞	
0	碗	我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞	
0	鱼	为什么又吃鱼！	吃VOB
0	绿茶	上午喝绿茶开胃、醒神，下午泡饮枸杞可以改善体质，有利安眠。	喝VOB
0	胃	上午喝绿茶开胃、醒神，下午泡饮枸杞可以改善体质，有利安眠。	喝COOvVOB
0	神	上午喝绿茶开胃、醒神，下午泡饮枸杞可以改善体质，有利安眠。	喝COOvCOOvVOB
0	枸杞	上午喝绿茶开胃、醒神，下午泡饮枸杞可以改善体质，有利安眠。	
0	体质	上午喝绿茶开胃、醒神，下午泡饮枸杞可以改善体质，有利安眠。	
0	药	当有一天他们对你说：到桌边来吃药！	吃VOB
0	时间	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	
0	年龄	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	
0	感情	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	
0	心	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	
0	日子	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	
0	机会	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	吃COOvVOB
0	饭	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	
0	酒	可是我们已经错过了，错过的不是时间，不是年龄，不是感情，而是错过了我们的心，我很怀念在一起的那些日子，短却刺激，温暖，回忆很美很美，我们还有没有机会在一起吃一顿饭，和一顿酒？	
0	饭	吃好饭，睡好觉！	
0	觉	吃好饭，睡好觉！	
0	口味	不介意我问你喝的是什么口味的调酒？	喝SBVvVOBnATT
0	调酒	不介意我问你喝的是什么口味的调酒？	喝SBVvVOB
0	年头	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	孩子	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	喝COOvSBV
0	奶	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	喝COOvVOB
0	东西	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	领导	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	眼睛	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	同事	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	领导	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	情况	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	戏	这年头，会哭闹的孩子有奶喝，很多东西都需要自己去争取的，光是默默无闻，光是希望领导能够张开雪亮的眼睛，那是不可能的，我们同事要去找领导反映情况了，我估计有戏吧…	
0	票	这一点还真值得那些春运买不了票的农民工学习，得会哭会闹才有奶吃。	
0	农民工	这一点还真值得那些春运买不了票的农民工学习，得会哭会闹才有奶吃。	
0	奶	这一点还真值得那些春运买不了票的农民工学习，得会哭会闹才有奶吃。	吃VOBvVOB
0	被窝	刚从外头溜回家，吃饱喝足准备躲进暖暖的被窝！	吃饱喝足VOBvVOBvVOB
0	食物	看我买了很多食物呢！	
0	爱心早餐	要做星期六爱心早餐咯！	
0	油条	昨天晚上想起家里的油条了，今天早上打电话老婆说她想吃油条了	
0	老婆	昨天晚上想起家里的油条了，今天早上打电话老婆说她想吃油条了	吃VOBvVOBvCOOvVOB
0	油条	昨天晚上想起家里的油条了，今天早上打电话老婆说她想吃油条了	吃VOB
0	鹿	吾曰:“当年我喝三鹿奶粉时，你咋不叫唤我吸毒嘞？	喝VOBnATT
0	奶粉	吾曰:“当年我喝三鹿奶粉时，你咋不叫唤我吸毒嘞？	喝VOB
0	时	吾曰:“当年我喝三鹿奶粉时，你咋不叫唤我吸毒嘞？	喝ATT
0	嘞	吾曰:“当年我喝三鹿奶粉时，你咋不叫唤我吸毒嘞？	
0	日子	1）幸福的日子，就是吃饱了撑着去睡觉的日子。	吃VOBvCMPvVOB
0	日子	1）幸福的日子，就是吃饱了撑着去睡觉的日子。	
0	懒羊羊	6）我是懒羊羊，我爱吃东西，吃	
0	东西	6）我是懒羊羊，我爱吃东西，吃	吃VOB
0	早餐	昨晚跟你说我习惯七点半后吃早餐，而且那时温好的早餐大都半凉了，也习惯了。	吃VOB
0	早餐	昨晚跟你说我习惯七点半后吃早餐，而且那时温好的早餐大都半凉了，也习惯了。	
0	意思	我没好意思跟你说其实我这几天不方便想吃点热的，总觉得太麻烦你了，或者潜意识里觉得你不会乐意因为我而麻烦…	吃VOBvVOBvADVdVOB
0	潜意识	我没好意思跟你说其实我这几天不方便想吃点热的，总觉得太麻烦你了，或者潜意识里觉得你不会乐意因为我而麻烦…	
0	早餐	我的早餐	
0	甜筒	吃个甜筒就能买到车票了吗？	吃VOB
0	车票	吃个甜筒就能买到车票了吗？	吃COOvVOB
0	文化	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	吃VOB
0	岗位	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	饭碗	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	混饭	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	积蓄	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	→	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	女人	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	豆腐	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	女人	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	秀色	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	人	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	人	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	小灶	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	独食	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	人	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	女人	『中国吃文化』谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋…	
0	师兄	我的好师兄是昆明的，吃过他的月饼，睡过他的宿舍，转发支持一下啊	
0	月饼	我的好师兄是昆明的，吃过他的月饼，睡过他的宿舍，转发支持一下啊	吃VOB
0	宿舍	我的好师兄是昆明的，吃过他的月饼，睡过他的宿舍，转发支持一下啊	
0	啊	我的好师兄是昆明的，吃过他的月饼，睡过他的宿舍，转发支持一下啊	
0	人	一个人午餐，一个人晚餐。	
0	午餐	一个人午餐，一个人晚餐。	
0	人	一个人午餐，一个人晚餐。	
0	晚餐	一个人午餐，一个人晚餐。	
0	罪恶	罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。	喝ATT
0	果粒	罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。	喝VOB
0	香蕉	罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。	
0	姊妹淘	姊妹淘们在某日式放题店边吃边开情侣大会{就自己带男朋友来的那种}*哇好残酷!	吃SBV
0	放题店	姊妹淘们在某日式放题店边吃边开情侣大会{就自己带男朋友来的那种}*哇好残酷!	吃ADVpPOB
0	情侣大会	姊妹淘们在某日式放题店边吃边开情侣大会{就自己带男朋友来的那种}*哇好残酷!	吃VOBnATT
0	{	姊妹淘们在某日式放题店边吃边开情侣大会{就自己带男朋友来的那种}*哇好残酷!	吃VOB
0	男朋友	姊妹淘们在某日式放题店边吃边开情侣大会{就自己带男朋友来的那种}*哇好残酷!	吃VOBnCOOaADVpPOBnATTvVOB
0	}	姊妹淘们在某日式放题店边吃边开情侣大会{就自己带男朋友来的那种}*哇好残酷!	吃VOBnCOOaADVpPOB
0	朋友	周末去朋友家吃韩式BBQ了	吃COOvVOBnATT
0	家	周末去朋友家吃韩式BBQ了	吃COOvVOB
0	早餐	吃早餐。	吃VOB
0	公司	明天就离开工作半年的小公司，今天我的主管跟我说，“我们要不要聚下，马上过年，你也要走了，我们要不吃个饭，我们AA制”听了伤心呢。	
0	饭	明天就离开工作半年的小公司，今天我的主管跟我说，“我们要不要聚下，马上过年，你也要走了，我们要不吃个饭，我们AA制”听了伤心呢。	
0	AA制	明天就离开工作半年的小公司，今天我的主管跟我说，“我们要不要聚下，马上过年，你也要走了，我们要不吃个饭，我们AA制”听了伤心呢。	
0	脚	脚长了水泡...演员真累...片酬两箱牛奶+饼干两盒...	水泡ATTaSBV
0	水泡	脚长了水泡...演员真累...片酬两箱牛奶+饼干两盒...	
0	演员	脚长了水泡...演员真累...片酬两箱牛奶+饼干两盒...	水泡SBVvADVaSBV
0	片酬	脚长了水泡...演员真累...片酬两箱牛奶+饼干两盒...	水泡SBVvVOBnATT
0	牛奶	脚长了水泡...演员真累...片酬两箱牛奶+饼干两盒...	水泡SBVvVOB
0	饼干	脚长了水泡...演员真累...片酬两箱牛奶+饼干两盒...	水泡SBVvVOBnCOOqSBV
0	饺子	中午吃啦饺子晚上又有包子吃呵呵温暖…	吃ATT
0	包子	中午吃啦饺子晚上又有包子吃呵呵温暖…	吃VOBvDBL
0	牙	牙吃多了糖疼	吃FOB
0	糖疼	牙吃多了糖疼	吃VOB
0	嘟	和亲爱的嘟共进午餐	
0	午餐	和亲爱的嘟共进午餐	
0	野	我又逼自己吃左一堆野，点解无端端又咳嗽，生不如死既感觉好难受，我还OK吗？	吃VOB
0	尿频	尿频喝三鹿，胸平喝圣元，体毛过盛用霸王。	喝SBV
0	鹿	尿频喝三鹿，胸平喝圣元，体毛过盛用霸王。	喝VOB
0	胸	尿频喝三鹿，胸平喝圣元，体毛过盛用霸王。	
0	圣元	尿频喝三鹿，胸平喝圣元，体毛过盛用霸王。	
0	体毛	尿频喝三鹿，胸平喝圣元，体毛过盛用霸王。	
0	霸王	尿频喝三鹿，胸平喝圣元，体毛过盛用霸王。	
0	同学	晓岩到哈，同学欢聚，为了身体，不喝白酒，很是开心，酒足饭饱，18瓶红酒，人均三瓶，都喝多了！	
0	身体	晓岩到哈，同学欢聚，为了身体，不喝白酒，很是开心，酒足饭饱，18瓶红酒，人均三瓶，都喝多了！	
0	白酒	晓岩到哈，同学欢聚，为了身体，不喝白酒，很是开心，酒足饭饱，18瓶红酒，人均三瓶，都喝多了！	喝VOB
0	红酒	晓岩到哈，同学欢聚，为了身体，不喝白酒，很是开心，酒足饭饱，18瓶红酒，人均三瓶，都喝多了！	
0	早餐	健康从早餐开始。	
0	红酒	今天喝了点红酒，有点微微醉，原来醉境里如此之美。	喝VOB
0	醉境	今天喝了点红酒，有点微微醉，原来醉境里如此之美。	
0	美	今天喝了点红酒，有点微微醉，原来醉境里如此之美。	
0	宝宝	宝宝吃瓜子～	吃SBV
0	瓜子	宝宝吃瓜子～	吃VOB
0	哎	偶饿了···死都不能吃哎~	吃VOB
0	极致	既然不能避免就把它喝到极致吧	喝CMPvPOB
0	牛奶	喝酒前一杯牛奶	杯ATT
0	水	喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯	杯CMPvVOB
0	根	喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯	杯ATTnATT
0	水	喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯	杯ATT
0	老公	今天和臭臭老公去置办年货了，呵呵买了好多的蔬菜，要大吃特吃了，臭臭负责往车上拎，最得意的是买了一条大鱼，我还没买过那么大的鱼呢，臭臭很爱吃，满载而归呀	
0	年货	今天和臭臭老公去置办年货了，呵呵买了好多的蔬菜，要大吃特吃了，臭臭负责往车上拎，最得意的是买了一条大鱼，我还没买过那么大的鱼呢，臭臭很爱吃，满载而归呀	
0	蔬菜	今天和臭臭老公去置办年货了，呵呵买了好多的蔬菜，要大吃特吃了，臭臭负责往车上拎，最得意的是买了一条大鱼，我还没买过那么大的鱼呢，臭臭很爱吃，满载而归呀	
0	臭臭	今天和臭臭老公去置办年货了，呵呵买了好多的蔬菜，要大吃特吃了，臭臭负责往车上拎，最得意的是买了一条大鱼，我还没买过那么大的鱼呢，臭臭很爱吃，满载而归呀	
0	鱼	今天和臭臭老公去置办年货了，呵呵买了好多的蔬菜，要大吃特吃了，臭臭负责往车上拎，最得意的是买了一条大鱼，我还没买过那么大的鱼呢，臭臭很爱吃，满载而归呀	
0	鱼	今天和臭臭老公去置办年货了，呵呵买了好多的蔬菜，要大吃特吃了，臭臭负责往车上拎，最得意的是买了一条大鱼，我还没买过那么大的鱼呢，臭臭很爱吃，满载而归呀	
0	臭臭	今天和臭臭老公去置办年货了，呵呵买了好多的蔬菜，要大吃特吃了，臭臭负责往车上拎，最得意的是买了一条大鱼，我还没买过那么大的鱼呢，臭臭很爱吃，满载而归呀	
0	人们	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	吃COOvVOBvVOBvCMPvSBVnATT
0	小事	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	吃COOvVOBvVOBvCMPvSBV
0	牙	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	吃COOvVOBvVOB
0	东西	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	吃VOB
0	愿望	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	
0	牙	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	
0	节日	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	
0	礼物	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	
0	牙	每到年前节后都是很忙，辛苦的人们大小事忙得差不多了想到自己还得有牙过年吃东西，于是同样的愿望：过年前把牙镶好，我们就整天赶着派送节日礼物：假牙	
0	醉酒	昨晚喝醉酒，今天整整睡了一天，好舒服呀！	喝VOB
0	东西	原来要先吃东西再刷牙啊	吃VOB
0	饭店	真是痛苦，几乎每天吃饭店，狂吸二手烟，咳嗽不止。	吃VOB
0	二手烟	真是痛苦，几乎每天吃饭店，狂吸二手烟，咳嗽不止。	
0	模样	喝多了啥模样#	喝SBVaVOBnATT
0	#	喝多了啥模样#	
0	>	一边听<你太猖狂>，听到入迷，，，，，，，，，，，所以菜糊了、、、、、	
0	菜	一边听<你太猖狂>，听到入迷，，，，，，，，，，，所以菜糊了、、、、、	
0	午饭	午饭真丰富，红烧牛肉、香菇炖鸡、香辣牛肉、雪菜肉丝，我都不知道吃什么好了，	
0	红烧牛肉	午饭真丰富，红烧牛肉、香菇炖鸡、香辣牛肉、雪菜肉丝，我都不知道吃什么好了，	
0	香菇炖鸡	午饭真丰富，红烧牛肉、香菇炖鸡、香辣牛肉、雪菜肉丝，我都不知道吃什么好了，	
0	香辣牛肉	午饭真丰富，红烧牛肉、香菇炖鸡、香辣牛肉、雪菜肉丝，我都不知道吃什么好了，	
0	雪菜肉丝	午饭真丰富，红烧牛肉、香菇炖鸡、香辣牛肉、雪菜肉丝，我都不知道吃什么好了，	
0	酸菜葱油饼	酸菜葱油饼隆重登场！	
0	人	真的，人到霉的时候，喝凉水都塞牙缝	
0	时候	真的，人到霉的时候，喝凉水都塞牙缝	
0	水	真的，人到霉的时候，喝凉水都塞牙缝	喝VOB
0	切片蛋糕	吃左2个切片蛋糕_跟住又去吃必胜客…	吃VOB
0	~	很饱的~	
0	女友	女友可以再吃一个包子～	吃SBV
0	包子	女友可以再吃一个包子～	吃VOBnATT
0	～	女友可以再吃一个包子～	
0	冰激凌	接着吃我的冰激凌了	吃VOB
0	洎巳	明天就是大年三十啦，吃着、喝着、美着.终究吥媞洎巳想崾の.	
0	の	明天就是大年三十啦，吃着、喝着、美着.终究吥媞洎巳想崾の.	
0	模样	喝多了啥模样#	喝SBVaVOBnATT
0	#	喝多了啥模样#	
0	年夜饭	不过呢.在除夕祝大家吃好年夜饭，越来越红火，凡事都顺顺利利！	
0	凡事	不过呢.在除夕祝大家吃好年夜饭，越来越红火，凡事都顺顺利利！	
0	我家	我家吃饺子…	
0	农历	今天是农历初一，母亲让我们全家吃素，这样有益于培养善心善念。	
0	母亲	今天是农历初一，母亲让我们全家吃素，这样有益于培养善心善念。	吃素VOBvSBV
0	全家	今天是农历初一，母亲让我们全家吃素，这样有益于培养善心善念。	吃素VOBvDBL
0	善心	今天是农历初一，母亲让我们全家吃素，这样有益于培养善心善念。	
0	善念	今天是农历初一，母亲让我们全家吃素，这样有益于培养善心善念。	
0	豆馅	我们今天中午吃炸豆馅的糕~	吃VOBnATTvVOB
0	糕	我们今天中午吃炸豆馅的糕~	吃VOBnATT
0	~	我们今天中午吃炸豆馅的糕~	
0	早茶	喝早茶，连中午那顿都吃了，哈哈	喝VOB
0	晚饭	晚饭吃的好累…	吃SBV
0	泰国菜	泰国菜又热又怪…	
0	伯母	TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”	吃SBVnATTvSBV
0	大白菜	TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”	吃SBV
0	哦..	TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”	吃VOB
0	伯母	TXX：“我觉得二伯母煮的二白菜也不错啊..”	
0	白菜	TXX：“我觉得二伯母煮的二白菜也不错啊..”	
0	东西	10点钟起床，吃过东西，然后逛街，什么也没买。	吃VOB
0	....	大年三十的那些事儿....吃年饭，看春晚，放鞭炮！	吃SBV
0	年饭	大年三十的那些事儿....吃年饭，看春晚，放鞭炮！	
0	鞭炮	大年三十的那些事儿....吃年饭，看春晚，放鞭炮！	
0	模样	喝多了啥模样#	喝SBVaVOBnATT
0	#	喝多了啥模样#	
0	晚饭	我再吃晚饭我就是孙女！	吃VOB
0	孙女	我再吃晚饭我就是孙女！	吃COOvVOB
0	爸爸	爸爸和姥爷拿着杯子来回碰，真好玩，我也要和爸爸碰杯，呵呵。	碰杯ADVpPOB
0	姥爷	爸爸和姥爷拿着杯子来回碰，真好玩，我也要和爸爸碰杯，呵呵。	
0	杯子	爸爸和姥爷拿着杯子来回碰，真好玩，我也要和爸爸碰杯，呵呵。	
0	爸爸	爸爸和姥爷拿着杯子来回碰，真好玩，我也要和爸爸碰杯，呵呵。	
0	爸爸	现在我的身边，爸爸在吃菜，妈妈在和姥姥说话，没人注意我。	吃SBV
0	菜	现在我的身边，爸爸在吃菜，妈妈在和姥姥说话，没人注意我。	吃VOB
0	妈妈	现在我的身边，爸爸在吃菜，妈妈在和姥姥说话，没人注意我。	
0	姥姥	现在我的身边，爸爸在吃菜，妈妈在和姥姥说话，没人注意我。	
0	人	现在我的身边，爸爸在吃菜，妈妈在和姥姥说话，没人注意我。	
0	杯子	杯子里的东西，我来啦~	
0	东西	杯子里的东西，我来啦~	
0	~	杯子里的东西，我来啦~	
0	猪	看来她们是想吃猪腿了…	吃VOBnATT
0	腿	看来她们是想吃猪腿了…	吃VOB
0	蛋炒饭	发现让蛋炒饭好吃的新秘密	好吃VOBvDBL
0	秘密	发现让蛋炒饭好吃的新秘密	好吃VOBvATT
0	火药	对，我就是吃了火药我还想分手呢	吃VOB
0	西瓜	吃西瓜的时候，她小手一指，“妹妹吃依个，妈妈吃戈个。	吃VOB
0	时候	吃西瓜的时候，她小手一指，“妹妹吃依个，妈妈吃戈个。	吃ATT
0	小手	吃西瓜的时候，她小手一指，“妹妹吃依个，妈妈吃戈个。	
0	妹妹	吃西瓜的时候，她小手一指，“妹妹吃依个，妈妈吃戈个。	
0	妈妈	吃西瓜的时候，她小手一指，“妹妹吃依个，妈妈吃戈个。	
0	味	薄荷味	
0	味	当归味	
0	硫磺味	硫磺味	
0	口味	各种口味	
0	童子	隐隐闻到童子尿味	尿味ATT
0	尿味	隐隐闻到童子尿味	
0	手机	还把手机给泡了	泡ADVpPOB
0	全国	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	价格	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	行情	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	系统	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	节日	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	因素	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	蔬菜	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	肉类	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	禽蛋	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	水产品	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	水果	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	价格	据全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，昨天，节日因素致蔬菜、肉类、禽蛋、水产品、水果价格上涨；	
0	成品粮	成品粮、食用油和奶类价格变化不大。	食用油COO
0	食用油	成品粮、食用油和奶类价格变化不大。	
0	奶类	成品粮、食用油和奶类价格变化不大。	食用油COOnCOOnATT
0	价格	成品粮、食用油和奶类价格变化不大。	食用油COOnCOO
0	早饭	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！	
0	麦片粥	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！	吃VOB
0	孩子	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！	
0	姥爷	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！	
0	大米粥	早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！	
0	火锅	吃完火锅，喝完酸奶，我在想，这是地沟油和三聚氰胺么！	吃VOB
0	酸奶	吃完火锅，喝完酸奶，我在想，这是地沟油和三聚氰胺么！	
0	地沟油	吃完火锅，喝完酸奶，我在想，这是地沟油和三聚氰胺么！	
0	三聚氰胺	吃完火锅，喝完酸奶，我在想，这是地沟油和三聚氰胺么！	
0	晚饭	晚饭之一，全程亲手做~	
0	全程	晚饭之一，全程亲手做~	
0	~	晚饭之一，全程亲手做~	
0	我家	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。	
0	小狗	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。	
0	牛奶	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。	喝VOB
0	香肠	我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。	
0	鸭肝	最近又喜欢吃鸭肝。	吃VOB
0	水果	就是不爱吃水果。	吃VOB
0	药	早晨起床头疼不不行，吃药之后，头不疼了，嗓子哑了！	吃VOB
0	头	早晨起床头疼不不行，吃药之后，头不疼了，嗓子哑了！	
0	嗓子	早晨起床头疼不不行，吃药之后，头不疼了，嗓子哑了！	
0	大鱼大肉	今天初六，我睡了一天由于天天喝酒吃大鱼大肉雷到了我的胃。	吃VOBnATT
0	雷	今天初六，我睡了一天由于天天喝酒吃大鱼大肉雷到了我的胃。	吃VOB
0	胃	今天初六，我睡了一天由于天天喝酒吃大鱼大肉雷到了我的胃。	喝酒COOvCOOvVOB
0	炖羊肉	炖羊肉色香鲜嫩暖胃暖心，黄米馍绿色粗粮养身健脾。	
0	色	炖羊肉色香鲜嫩暖胃暖心，黄米馍绿色粗粮养身健脾。	
0	胃	炖羊肉色香鲜嫩暖胃暖心，黄米馍绿色粗粮养身健脾。	
0	心	炖羊肉色香鲜嫩暖胃暖心，黄米馍绿色粗粮养身健脾。	
0	米	炖羊肉色香鲜嫩暖胃暖心，黄米馍绿色粗粮养身健脾。	
0	绿色粗粮	炖羊肉色香鲜嫩暖胃暖心，黄米馍绿色粗粮养身健脾。	
0	身	炖羊肉色香鲜嫩暖胃暖心，黄米馍绿色粗粮养身健脾。	
0	#	冬天喜欢吃点啥#	
0	小兔子	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	
0	灰色	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	
0	小兔子	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	
0	笼子	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	
0	水果	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	吃VOB
0	时	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	吃ATT
0	香梨	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	
0	皮	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	
0	小兔子	昨天回家的路上看到一个卖小兔子的，LG一直想买一只，于是花20元买了一只灰色的小兔子，另花10元买了一只笼子，回家后，吃水果时，把香梨的皮给小兔子吃，哈哈，他吃得可高兴了。	
0	#	冬天喜欢吃点啥#	
0	#	冬天喜欢吃点啥#	
0	强哥	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	喝SBV
0	牛奶	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	喝SBVvVOB
0	哥	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	
0	白酒	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	
0	大巴	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	
0	爱情	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	
0	歌曲	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	
0	哥哥	不过强哥喝的只是牛奶而已，人家那哥就敢喝白酒，一口干，那叫一个爽快，长途大巴上竟然还飚起了爱情买卖之类的流行歌曲，直接把旁边坐的一个哥哥整抓狂了…	
0	晚餐	冈拉梅朵，晚餐～	
0	～	冈拉梅朵，晚餐～	
0	环境	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～	
0	雪域	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～	
0	餐厅	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～	
0	～	这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～	
0	酥油茶	这儿的酥油茶比之前香格里拉的好喝呢～	喝ADVaSBV
0	～	这儿的酥油茶比之前香格里拉的好喝呢～	
0	美食	新春美食#	
0	#	新春美食#	
0	糯米饭	糯米饭！	
0	猫	爱，并不是狭窄的这些，当一只猫和一只狗能够心安理得的一起吃一碗饭，这样的默契是言语沟通不来的。	吃ADVpPOB
0	狗	爱，并不是狭窄的这些，当一只猫和一只狗能够心安理得的一起吃一碗饭，这样的默契是言语沟通不来的。	吃ADVpPOBnCOO
0	饭	爱，并不是狭窄的这些，当一只猫和一只狗能够心安理得的一起吃一碗饭，这样的默契是言语沟通不来的。	
0	伦家	伦家不想喝中药一百遍。	喝VOBvSBV
0	中药	伦家不想喝中药一百遍。	喝CMPqATT
0	姐	这就是姐从来不吃它的原因了	吃FOB
0	原因	这就是姐从来不吃它的原因了	吃VOB
0	小眼镜	今晚到“小眼镜”大排档餐厅晚餐，我倒！	
0	大排档餐厅晚餐	今晚到“小眼镜”大排档餐厅晚餐，我倒！	
0	酱油	最有名的是酱油水海鲜，还行，可能生意太好，火候不够，味道比我妈妈做的还差些。	
0	水	最有名的是酱油水海鲜，还行，可能生意太好，火候不够，味道比我妈妈做的还差些。	
0	海鲜	最有名的是酱油水海鲜，还行，可能生意太好，火候不够，味道比我妈妈做的还差些。	
0	生意	最有名的是酱油水海鲜，还行，可能生意太好，火候不够，味道比我妈妈做的还差些。	
0	火候	最有名的是酱油水海鲜，还行，可能生意太好，火候不够，味道比我妈妈做的还差些。	
0	味道	最有名的是酱油水海鲜，还行，可能生意太好，火候不够，味道比我妈妈做的还差些。	
0	妈妈	最有名的是酱油水海鲜，还行，可能生意太好，火候不够，味道比我妈妈做的还差些。	味道SBVvADVpPOB
0	老弟	和老弟来了个厨艺大比拼——炒饭大赛。	
0	厨艺	和老弟来了个厨艺大比拼——炒饭大赛。	
0	比拼	和老弟来了个厨艺大比拼——炒饭大赛。	
0	结果	结果表明，我俩炒饭的底子还真不赖啊。	
0	底子	结果表明，我俩炒饭的底子还真不赖啊。	
0	网友	网友们如同吃错药一样拼命表扬春晚那些破音、跑调的明星，理由也是奇怪得很，认为他们的表演很真是。	吃VOBvADVvSBV
0	药	网友们如同吃错药一样拼命表扬春晚那些破音、跑调的明星，理由也是奇怪得很，认为他们的表演很真是。	吃VOB
0	破音	网友们如同吃错药一样拼命表扬春晚那些破音、跑调的明星，理由也是奇怪得很，认为他们的表演很真是。	吃VOBvADVvVOBnATT
0	明星	网友们如同吃错药一样拼命表扬春晚那些破音、跑调的明星，理由也是奇怪得很，认为他们的表演很真是。	吃VOBvADVvVOB
0	理由	网友们如同吃错药一样拼命表扬春晚那些破音、跑调的明星，理由也是奇怪得很，认为他们的表演很真是。	
0	嘢	原来你前日吃错嘢。	吃VOB
0	咁	下次注意啦，d咁辣噶嘢唔好吃咁多啊！	好吃VOBvCOOvVOB
0	唔	下次注意啦，d咁辣噶嘢唔好吃咁多啊！	好吃SBV
0	花生	为什么花生会出现在这么多减肥食谱中？	减肥食谱ATTndPOBpCMPvSBV
0	花花	一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？	
0	公子	一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？	
0	晚餐	一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？	
0	女孩	一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？	
0	早饭	一位花花公子对一位和他共进晚餐的漂亮女孩说：“明天你愿意和我一起吃早饭吗？	
0	晚饭	昨天的晚饭白瞎了，提前过元宵节，正式封山。	
0	泡菜火锅	点了泡菜火锅，，没照到，，还不错。	
0	饭	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。	
0	同学	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。	
0	黄色	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。	
0	绵羊	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。	
0	红色	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。	
0	绵羊	吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。	
0	鸡蛋	放了五个鸡蛋德晚餐…	
0	晚餐	放了五个鸡蛋德晚餐…	
0	名字	我已经将名字改为""小羊卜吃草"",请继续关注我哦~	
0	"	我已经将名字改为""小羊卜吃草"",请继续关注我哦~	
0	小羊卜吃草	我已经将名字改为""小羊卜吃草"",请继续关注我哦~	
0	"	我已经将名字改为""小羊卜吃草"",请继续关注我哦~	
0	~	我已经将名字改为""小羊卜吃草"",请继续关注我哦~	
0	香菇	让我们香菇被44亲了吧。	
0	香橙	香橙会一直支持你的。	
0	饭	不过饭还没吃，好饿啊！	
0	餐车	都说餐车伙食好，青菜里面挂青草！	
0	伙食	都说餐车伙食好，青菜里面挂青草！	
0	青菜	都说餐车伙食好，青菜里面挂青草！	
0	青草	都说餐车伙食好，青菜里面挂青草！	
0	茶水	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶水	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	方法	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶叶	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	杯VOBvVOBvVOB
0	杯	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶叶	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶渣	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶汁	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	水	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	过程	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶叶	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	清香	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	米饭	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	米饭	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	香甜味	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶叶	茶水煮饭：茶水煮饭的方法十分简单，先取适量茶叶入杯加热水冲泡，待茶叶泡开后，滤去茶渣取茶汁代水煮饭即可，在烧煮的过程中，茶叶中的特有的清香就会渐渐融入米饭中，而米饭原有的香甜味又能缓解茶叶的苦涩。	
0	茶水	用茶水煮饭不仅能收到色、香、味俱佳的效果，还有诸多的食疗保健功能	味SBVaATTnVOBvADVpPOB
0	色	用茶水煮饭不仅能收到色、香、味俱佳的效果，还有诸多的食疗保健功能	味SBVaATTnATT
0	香	用茶水煮饭不仅能收到色、香、味俱佳的效果，还有诸多的食疗保健功能	味SBVaATTnATTnCOO
0	味	用茶水煮饭不仅能收到色、香、味俱佳的效果，还有诸多的食疗保健功能	
0	效果	用茶水煮饭不仅能收到色、香、味俱佳的效果，还有诸多的食疗保健功能	味SBVaATT
0	食疗保健	用茶水煮饭不仅能收到色、香、味俱佳的效果，还有诸多的食疗保健功能	
0	功能	用茶水煮饭不仅能收到色、香、味俱佳的效果，还有诸多的食疗保健功能	
0	情人节	每年情人节都有巧克力吃，每年情人节都没有情人。	吃VOBvSBV
0	巧克力	每年情人节都有巧克力吃，每年情人节都没有情人。	吃VOBvVOB
0	情人节	每年情人节都有巧克力吃，每年情人节都没有情人。	
0	情人	每年情人节都有巧克力吃，每年情人节都没有情人。	
0	情人节快乐	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	情人	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	愿望	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	老公	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	早餐	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	时	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	手尾	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	"	"情人节快乐,我的情人愿望就是老公可以帮我洗了早上我做早餐时留下的手尾"	
0	床	50年后您躺在床上，我问您喝水不？	
0	水	50年后您躺在床上，我问您喝水不？	喝VOB
0	水果	您摇头，吃水果不？	吃VOB
0	机场	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	时候	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	儿子	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	吃SBVrCOO
0	饭	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	米粉	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	猪排	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	价格	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	儿子	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	米饭	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	鸡肉	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	纸	回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。	
0	全身	饿过头.全身无力.心很闷.很塞...两个钟后狂吃..想吐出来整个反胃..是怎样..没见过我那么会折磨自己的..大错	
0	钟	饿过头.全身无力.心很闷.很塞...两个钟后狂吃..想吐出来整个反胃..是怎样..没见过我那么会折磨自己的..大错	
0	..	饿过头.全身无力.心很闷.很塞...两个钟后狂吃..想吐出来整个反胃..是怎样..没见过我那么会折磨自己的..大错	
0	..	饿过头.全身无力.心很闷.很塞...两个钟后狂吃..想吐出来整个反胃..是怎样..没见过我那么会折磨自己的..大错	
0	错	饿过头.全身无力.心很闷.很塞...两个钟后狂吃..想吐出来整个反胃..是怎样..没见过我那么会折磨自己的..大错	
0	晚饭	今天是元宵节，不知道相公能回家吃晚饭否鳚	吃VOB
0	鳚	今天是元宵节，不知道相公能回家吃晚饭否鳚	吃COOvVOB
0	元宵	今天元宵了，大家吃了没，好不好吃啊，有没有吃啊？	
0	人	两个人叫了夫妻肺片，口水鸡和手撕包菜。	
0	夫妻肺片	两个人叫了夫妻肺片，口水鸡和手撕包菜。	
0	口水鸡	两个人叫了夫妻肺片，口水鸡和手撕包菜。	
0	手撕包菜	两个人叫了夫妻肺片，口水鸡和手撕包菜。	
0	朋友	朋友说很辣，我说不辣，吃了两碗饭~	
0	饭	朋友说很辣，我说不辣，吃了两碗饭~	
0	元宵	食着元宵没~	食VOB
0	机会	有机会煮给你~	
0	姜茶	一杯姜茶，一个问候，一句祝福，一份感动。	杯ATT
0	时间	上班就开会，又没时间出去吃早饭了，饿啊…	吃COOvCOOvVOB
0	早饭	上班就开会，又没时间出去吃早饭了，饿啊…	
0		大家元宵节快乐要吃汤圆要吃汤圆喔	吃SBV
0	汤圆	大家元宵节快乐要吃汤圆要吃汤圆喔	吃VOB
0	汤圆	大家元宵节快乐要吃汤圆要吃汤圆喔	吃VOB
0		大家元宵节快乐要吃汤圆要吃汤圆喔	吃COOvVOB
0	事	百事溢嘴，和朋友说过碳酸饮料的滋味。	
0	嘴	百事溢嘴，和朋友说过碳酸饮料的滋味。	
0	朋友	百事溢嘴，和朋友说过碳酸饮料的滋味。	
0	碳酸饮料	百事溢嘴，和朋友说过碳酸饮料的滋味。	
0	滋味	百事溢嘴，和朋友说过碳酸饮料的滋味。	
0	汤圆	没有吃汤圆	吃VOB
0	图片	分享图片，半碗汤圆，说好一起吃汤圆，亲爱的，我们同一吃一碗，好吗？	
0	汤圆	分享图片，半碗汤圆，说好一起吃汤圆，亲爱的，我们同一吃一碗，好吗？	吃VOB
0	汤圆	分享图片，半碗汤圆，说好一起吃汤圆，亲爱的，我们同一吃一碗，好吗？	
0	泥鳅木瓜汤	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	喝VOB
0	真的	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	奶	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	奶水	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	儿子	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	吮吸	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	奶头	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	奶水	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	东西	昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。	
0	菜茶	菜茶之腊肠	
0	腊肠	菜茶之腊肠	菜茶ATT
0	苹果	我们总是不能因为要削皮就拒绝吃苹果的。	吃VOB
0	JF哥	去年我的元宵节是和JF哥过的，他带我去吃饺子，吃元宵！	
0	香蕉	LOUIE会拿着香蕉给我闻闻，自己闻闻。	
0	兔	兔说：元宵还能吃上汤圆，打三国杀，真惬意啊。	
0	元宵	兔说：元宵还能吃上汤圆，打三国杀，真惬意啊。	吃SBV
0	汤圆	兔说：元宵还能吃上汤圆，打三国杀，真惬意啊。	吃VOB
0	国	兔说：元宵还能吃上汤圆，打三国杀，真惬意啊。	
0	柠妈	柠妈说：我要吃咪咪条~	
0	~	柠妈说：我要吃咪咪条~	
0	人	很多人都问我为何这么有品味。	
0	时间	是把别人学习的时间都花在了喝咖啡上！	喝ATTndPOBvCMPvADVpPOB
0	咖啡	是把别人学习的时间都花在了喝咖啡上！	喝VOB
0	舍友	"记得上学期同舍友去拱北地下城,品尝过香港祥哥云吞,价钱=品质"	
0	地下城	"记得上学期同舍友去拱北地下城,品尝过香港祥哥云吞,价钱=品质"	
0	云吞	"记得上学期同舍友去拱北地下城,品尝过香港祥哥云吞,价钱=品质"	品尝ATT
0	价钱	"记得上学期同舍友去拱北地下城,品尝过香港祥哥云吞,价钱=品质"	
0	品质	"记得上学期同舍友去拱北地下城,品尝过香港祥哥云吞,价钱=品质"	
0	"	"记得上学期同舍友去拱北地下城,品尝过香港祥哥云吞,价钱=品质"	
0	童鞋	吃饭就喝起某童鞋给你看	喝VOB
0	火锅	吃个小火锅!	吃VOB
0	食品	好可爱的食品啊	
0	学校情人节	什么破学校情人节开学...热水花钱买不到...没有电...天天花钱喝冷水...害得我现在进坑第八次....粪斗啊	喝COOvCOOvCOOvVOB
0	热水	什么破学校情人节开学...热水花钱买不到...没有电...天天花钱喝冷水...害得我现在进坑第八次....粪斗啊	喝COOvCOOvCOOvCOOvDBL
0	...	什么破学校情人节开学...热水花钱买不到...没有电...天天花钱喝冷水...害得我现在进坑第八次....粪斗啊	喝COOvCOOvCOOvVOB
0	电	什么破学校情人节开学...热水花钱买不到...没有电...天天花钱喝冷水...害得我现在进坑第八次....粪斗啊	喝COOvCOOvCOOvCOOvVOB
0	冷水	什么破学校情人节开学...热水花钱买不到...没有电...天天花钱喝冷水...害得我现在进坑第八次....粪斗啊	喝VOB
0	坑	什么破学校情人节开学...热水花钱买不到...没有电...天天花钱喝冷水...害得我现在进坑第八次....粪斗啊	喝COOvCOOvCMPvVOB
0	粪斗	什么破学校情人节开学...热水花钱买不到...没有电...天天花钱喝冷水...害得我现在进坑第八次....粪斗啊	喝COOvCOOvCMPvCOOvVOB
0	奖	20多年没拿过奖的食品！	
0	食品	20多年没拿过奖的食品！	
0	白菜猪肉	白菜猪肉的饺子，好吃啊，都撑到了	
0	饺子	白菜猪肉的饺子，好吃啊，都撑到了	白菜猪肉ATT
0	东西	我要注意不能吃这些东西了~	吃VOB
0	~	我要注意不能吃这些东西了~	
0	木糖醇	木糖醇的沙琪玛好好吃	吃SBVnhATT
0	奶味	好浓的奶味和蛋香味，	
0	蛋	好浓的奶味和蛋香味，	
0	香味	好浓的奶味和蛋香味，	
0	电	昨天去香槟玩电玩用了200	
0	午饭	刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。	
0	晚饭	刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。	
0	时间	刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。	
0	人	晚上只有我一个人，只有吃泡面了	
0	泡面	晚上只有我一个人，只有吃泡面了	吃VOB
0	鱼	中午蒸了一条鱼，好吃！	
0	鱼	可能是鱼好，所以好吃！	
0	晚饭	晚饭上两位前辈好心阻拦	
0	前辈	晚饭上两位前辈好心阻拦	
0	好心	晚饭上两位前辈好心阻拦	
0	大妈	在路上堵着动不了，前面开车的大妈，如天女散花般似往外扔桔子皮，大妈你买了几斤桔子啊，是打算全吃完吗	
0	桔子	在路上堵着动不了，前面开车的大妈，如天女散花般似往外扔桔子皮，大妈你买了几斤桔子啊，是打算全吃完吗	
0	皮	在路上堵着动不了，前面开车的大妈，如天女散花般似往外扔桔子皮，大妈你买了几斤桔子啊，是打算全吃完吗	
0	大妈	在路上堵着动不了，前面开车的大妈，如天女散花般似往外扔桔子皮，大妈你买了几斤桔子啊，是打算全吃完吗	
0	桔子	在路上堵着动不了，前面开车的大妈，如天女散花般似往外扔桔子皮，大妈你买了几斤桔子啊，是打算全吃完吗	
0	香菇	，还好明天放大假了，继续继续，支持冯囧囧，支持香菇。	
0	时候	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	学校	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	汤圆	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	神马	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	吃VOBvATTnPOBpCMPvADVvSBV
0	结果	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	豆沙	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	馅	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	汤圆	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	饭堂	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	阿姨	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	汤圆	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	时候	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	菊花茶	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	味道	五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？	
0	鞋	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	星期	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	右脚	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	右手	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	左脚	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	伤	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	腿	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	奶	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	悲悲剧剧	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	"	"今日早上又悲剧了..唉..下午去换鞋,要下星期先到.晚上打波.右脚扭到.右手撞青.左脚擦伤.整天没吃饭.腿软没力..拼尽吃奶得力才狂屠他们..有一个悲悲剧剧的星期六.."	
0	男生	明明喜欢高大英俊的男生，为何这个矮个的男人坐在我的心房里喝着茶？	
0	矮个	明明喜欢高大英俊的男生，为何这个矮个的男人坐在我的心房里喝着茶？	喝COOvSBVnATT
0	男人	明明喜欢高大英俊的男生，为何这个矮个的男人坐在我的心房里喝着茶？	喝COOvSBV
0	心房	明明喜欢高大英俊的男生，为何这个矮个的男人坐在我的心房里喝着茶？	喝COOvCMPpPOBndATT
0	茶	明明喜欢高大英俊的男生，为何这个矮个的男人坐在我的心房里喝着茶？	喝VOB
0	妈妈	知道妈妈没有双臂，还喂妈妈吃东西，让妈妈睡到他身上，劝妈妈不要去北京了，不要离开他，夏红哭了，我也禁不住泪流满面…	吃COOvVOB
0	双臂	知道妈妈没有双臂，还喂妈妈吃东西，让妈妈睡到他身上，劝妈妈不要去北京了，不要离开他，夏红哭了，我也禁不住泪流满面…	
0	妈妈	知道妈妈没有双臂，还喂妈妈吃东西，让妈妈睡到他身上，劝妈妈不要去北京了，不要离开他，夏红哭了，我也禁不住泪流满面…	
0	东西	知道妈妈没有双臂，还喂妈妈吃东西，让妈妈睡到他身上，劝妈妈不要去北京了，不要离开他，夏红哭了，我也禁不住泪流满面…	吃VOB
0	妈妈	知道妈妈没有双臂，还喂妈妈吃东西，让妈妈睡到他身上，劝妈妈不要去北京了，不要离开他，夏红哭了，我也禁不住泪流满面…	
0	妈妈	知道妈妈没有双臂，还喂妈妈吃东西，让妈妈睡到他身上，劝妈妈不要去北京了，不要离开他，夏红哭了，我也禁不住泪流满面…	
0	饭	不管它了,现在刚刚吃完饭~	
0	~	不管它了,现在刚刚吃完饭~	
0	爸妈	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!	喝VOBvSBV
0	羊	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!	喝VOB
0	汤	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!	喝COO
0	奶茶	爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!	
0	妈妈	嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!	喝SBVnATTvSBV
0	汤	嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!	喝SBV
0	汤	嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!	
0	M计	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	吃VOB
0	雪糕	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	吃VOBnATTvCOOvVOB
0	麦旋风	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	吃VOB
0	忘形	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	吃VOBnCOOnATT
0	鸡排	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	吃VOBnCOO
0	游戏机	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	
0	室	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	
0	票	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	
0	礼品	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	
0	汗	和包包约会去啦，我们一齐去吃M计（就吃了把奥利奥砸碎加雪糕的麦旋风和新出的忘形鸡排，鸡排一般般好吃）一齐去游戏机室投篮（可票不多，下次存起来换礼品），玩得我们一身汗，可累了！	
0	鸭血粉丝	回味，不是鸭血粉丝，是回味那种赶脚。	
0	宵夜	吃完宵夜，睡觉喽！	吃VOB
0	早饭	自己做早饭吃了	
0	肚子	希望只是肚子饿，起来吃个面，想晕了，过草地的感觉	饿SBV
0	面	希望只是肚子饿，起来吃个面，想晕了，过草地的感觉	
0	草地	希望只是肚子饿，起来吃个面，想晕了，过草地的感觉	
0	感觉	希望只是肚子饿，起来吃个面，想晕了，过草地的感觉	
0	冰	辣的我狂吃冰！	吃VOB
0	家	谁说我不在乎，我一直担心你和谁在一起，会喝醉吗，几点到家，路上安全吗？	
0	围脖	看到围脖才放心，不过你一定喝多了或是心情不好，因为开始发劳骚了，我日。	
0	心情	看到围脖才放心，不过你一定喝多了或是心情不好，因为开始发劳骚了，我日。	喝VOBnATTaSBV
0	日	看到围脖才放心，不过你一定喝多了或是心情不好，因为开始发劳骚了，我日。	
0	汕头牛肉	合记汕头牛肉店——牛丸不好吃没关系，有你和我在一起。	好吃COOvVOBnATT
0	店	合记汕头牛肉店——牛丸不好吃没关系，有你和我在一起。	好吃COOvVOB
0	牛丸	合记汕头牛肉店——牛丸不好吃没关系，有你和我在一起。	好吃SBV
0	碗面	呼应你，我中午严重没吃饱，一小碗面，还是清汤面，，	
0	清汤面	呼应你，我中午严重没吃饱，一小碗面，还是清汤面，，	
0	偏方	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	
0	香蕉皮	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	
0	冻疮	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	香蕉皮SBVvVOBnATTvCOOvVOB
0	皮肤	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	香蕉皮SBVvVOBnATTvCOOvVOBnCOOaSBV
0	痔疮	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	香蕉皮SBVvVOBnATTvCOOvVOBnCOO
0	高血压	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	香蕉皮SBVvVOBnATTvCOOvVOBnCOO
0	功用	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	香蕉皮SBVvVOB
0	口腔	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	
0	溃疡	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	
0	风火	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	
0	牙痛	偏方破解之一：香蕉皮之所以有美容、祛疣、防治冻疮、皮肤瘙痒、痔疮、便血、高血压的功用，同时可以治疗口腔溃疡、风火牙痛。	
0	香蕉	所以我现在每天吃一根香蕉，而且是连皮一块儿吃。	吃VOB
0	连皮	所以我现在每天吃一根香蕉，而且是连皮一块儿吃。	
0	米饭咸菜	米饭咸菜，加流汤的鸡蛋。	
0	汤	米饭咸菜，加流汤的鸡蛋。	
0	鸡蛋	米饭咸菜，加流汤的鸡蛋。	
0	肉	水浒传里面演吃肉’很有味道’好想大吃，可惜没几口就饱了，，，俄弥陀佛	吃VOB
0	味道	水浒传里面演吃肉’很有味道’好想大吃，可惜没几口就饱了，，，俄弥陀佛	
0	弥陀佛	水浒传里面演吃肉’很有味道’好想大吃，可惜没几口就饱了，，，俄弥陀佛	
0	门	对门小阿姨做的糯米肉圆，好好吃啊~	
0	阿姨	对门小阿姨做的糯米肉圆，好好吃啊~	
0	糯米肉圆	对门小阿姨做的糯米肉圆，好好吃啊~	
0	牛肉汤	呵呵牛肉汤喝过没！	喝ADVvVOB
0	味道	小时候的味道。	
0	馍	中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;	
0	牛肉泡馍	中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;	
0	酸梅汤	中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;	杯ATT
0	火锅	下午3点吃顿火锅,菜肉若干,总计不下四盘;	吃VOB
0	菜肉	下午3点吃顿火锅,菜肉若干,总计不下四盘;	
0	饺子	晚上7点30又吃了一盘半饺子,半斤左右,一个苹果!	吃VOB
0	苹果	晚上7点30又吃了一盘半饺子,半斤左右,一个苹果!	
0	情	真是美好的一天,这样进食,让我情何以堪鳚	
0	鳚	真是美好的一天,这样进食,让我情何以堪鳚	
0	星期	决定了，这星期回家喝你喜酒！	喝ADVvADV
0	喜酒	决定了，这星期回家喝你喜酒！	喝VOB
0	食饭	"去开平食饭回来,成班工友食得好开心，煲龙虎凤汤成半万元。	
0	班	"去开平食饭回来,成班工友食得好开心，煲龙虎凤汤成半万元。	
0	工友	"去开平食饭回来,成班工友食得好开心，煲龙虎凤汤成半万元。	
0	龙虎凤汤	"去开平食饭回来,成班工友食得好开心，煲龙虎凤汤成半万元。	
0	乡里	前天乡里有个年轻人喝酒后开么托车回家在半路摔死了！	喝酒ATTndADVvVOBvSBV
0	年轻人	前天乡里有个年轻人喝酒后开么托车回家在半路摔死了！	喝酒ATTndADVvVOBvDBL
0	么托车	前天乡里有个年轻人喝酒后开么托车回家在半路摔死了！	喝酒ATTndADVvVOB
0	半路	前天乡里有个年轻人喝酒后开么托车回家在半路摔死了！	喝酒ATTndADVvCOOvCMPpPOB
0	问题	喝酒的问题和抽烟的问题大概相似相近。	喝酒ATT
0	问题	喝酒的问题和抽烟的问题大概相似相近。	喝酒ATTnCOO
0	毒品	明知吃毒品是挖掘坟墓但是还是照样食，坟照挖？	吃VOB
0	坟墓	明知吃毒品是挖掘坟墓但是还是照样食，坟照挖？	食COOvVOB
0	菜谱	我昨天居然梦见我在安排菜谱。	
0	素菜	难道是因为昨天晚上我开始吃素菜的原因吗？	吃VOB
0	原因	难道是因为昨天晚上我开始吃素菜的原因吗？	吃VOBvATT
0	清水	我要的不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你；	杯ATT
0	面包	我要的不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你；	
0	人	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	肝脏	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	阳气	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	酸性食物	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	肝气	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	肝旺	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	脾胃	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	饮食	在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	
0	食用酸性	要避免过多食用酸性的食物。	
0	食物	要避免过多食用酸性的食物。	食用酸性ATT
0	羊肉	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	狗肉	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	鹌鹑	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	炒花生	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	瓜子	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	海鱼	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	虾	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	螃蟹	如羊肉、狗肉、鹌鹑、炒花生、炒瓜子、海鱼、虾、螃蟹等。	
0	甘温补脾	多食用甘温补脾的食物，如山药、春笋、菠菜、大枣、韭菜等。	
0	食物	多食用甘温补脾的食物，如山药、春笋、菠菜、大枣、韭菜等。	
0	山药	多食用甘温补脾的食物，如山药、春笋、菠菜、大枣、韭菜等。	
0	春笋	多食用甘温补脾的食物，如山药、春笋、菠菜、大枣、韭菜等。	
0	菠菜	多食用甘温补脾的食物，如山药、春笋、菠菜、大枣、韭菜等。	
0	大枣	多食用甘温补脾的食物，如山药、春笋、菠菜、大枣、韭菜等。	
0	韭菜	多食用甘温补脾的食物，如山药、春笋、菠菜、大枣、韭菜等。	
0	药	我真的有吃药	吃VOB
0	朋友	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊	吃ADVvADVpPOB
0	汤	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊	吃VOBnATTnATT
0	城	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊	吃VOBnATT
0	厨	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊	吃VOB
0	味道	昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊	
0	健康食品	，健康食品啊。	
0	人	有些人总也吃不胖#	吃SBV
0	#	有些人总也吃不胖#	
0	吖	我属于这类的，我很想吃胖点吖，杯具死了！	吃VOB
0	杯具	我属于这类的，我很想吃胖点吖，杯具死了！	
0	胖点	教下怎么吃胖点，感谢	吃VOB
0	国米	不知道下轮安联决战是否成为国米欧冠征程最后的晚餐？	
0	征程	不知道下轮安联决战是否成为国米欧冠征程最后的晚餐？	
0	晚餐	不知道下轮安联决战是否成为国米欧冠征程最后的晚餐？	
0	吾系	希望吾系早起既虫儿被鸟吃…	吃COOvATT
0	虫儿	希望吾系早起既虫儿被鸟吃…	吃FOB
0	鸟	希望吾系早起既虫儿被鸟吃…	吃ADVpPOB
0	菜谱	1：菜谱，穿越回去还能当个厨子啥的	
0	厨子	1：菜谱，穿越回去还能当个厨子啥的	
0	雄狮	雄狮酒庄生产梅多克极具芬芳的葡萄酒，在很大程度上这要归功于它所采用的低温发酵工艺，而且品尝起来非常丰厚浓郁并且十分平衡。	
0	酒庄	雄狮酒庄生产梅多克极具芬芳的葡萄酒，在很大程度上这要归功于它所采用的低温发酵工艺，而且品尝起来非常丰厚浓郁并且十分平衡。	
0	芬芳	雄狮酒庄生产梅多克极具芬芳的葡萄酒，在很大程度上这要归功于它所采用的低温发酵工艺，而且品尝起来非常丰厚浓郁并且十分平衡。	
0	葡萄酒	雄狮酒庄生产梅多克极具芬芳的葡萄酒，在很大程度上这要归功于它所采用的低温发酵工艺，而且品尝起来非常丰厚浓郁并且十分平衡。	
0	程度	雄狮酒庄生产梅多克极具芬芳的葡萄酒，在很大程度上这要归功于它所采用的低温发酵工艺，而且品尝起来非常丰厚浓郁并且十分平衡。	
0	低温	雄狮酒庄生产梅多克极具芬芳的葡萄酒，在很大程度上这要归功于它所采用的低温发酵工艺，而且品尝起来非常丰厚浓郁并且十分平衡。	
0	工艺	雄狮酒庄生产梅多克极具芬芳的葡萄酒，在很大程度上这要归功于它所采用的低温发酵工艺，而且品尝起来非常丰厚浓郁并且十分平衡。	
0	人	有些人总也吃不胖#	吃SBV
0	#	有些人总也吃不胖#	
0	涮涮肚儿	吃多了涮涮肚儿	吃VOB
0	兄弟	小时候太穷，两兄弟盛好饭，一齐问父亲：“爸爸，就什么菜下饭？	饭VOBvSBV
0	饭	小时候太穷，两兄弟盛好饭，一齐问父亲：“爸爸，就什么菜下饭？	
0	父亲	小时候太穷，两兄弟盛好饭，一齐问父亲：“爸爸，就什么菜下饭？	
0	爸爸	小时候太穷，两兄弟盛好饭，一齐问父亲：“爸爸，就什么菜下饭？	
0	菜	小时候太穷，两兄弟盛好饭，一齐问父亲：“爸爸，就什么菜下饭？	
0	饭	小时候太穷，两兄弟盛好饭，一齐问父亲：“爸爸，就什么菜下饭？	
0	父亲	父亲指了指悬挂在饭桌上的腌鱼说：“你们看一眼腌鱼，吃一口饭吧！	饭桌ATTndPOBpCMPvADVvVOBvSBV
0	饭桌	父亲指了指悬挂在饭桌上的腌鱼说：“你们看一眼腌鱼，吃一口饭吧！	
0	鱼	父亲指了指悬挂在饭桌上的腌鱼说：“你们看一眼腌鱼，吃一口饭吧！	饭桌ATTndPOBpCMPvADVvVOB
0	鱼	父亲指了指悬挂在饭桌上的腌鱼说：“你们看一眼腌鱼，吃一口饭吧！	
0	饭	父亲指了指悬挂在饭桌上的腌鱼说：“你们看一眼腌鱼，吃一口饭吧！	
0	人	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	同胞	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	结石	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	奶粉	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	黑心棉	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	被子	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	地沟油	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	菜	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	咸蛋	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	白菜	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	避孕药	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	黄鳝	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	瘦肉	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	猪	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	＇	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	白粉	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	馒头	一部分中国人很聪明，但只热衷于害自己的同胞：结石奶粉＇黑心棉的被子＇地沟油炒的菜＇苏丹红咸蛋，敌敌畏白菜＇避孕药黄鳝＇瘦肉精养的猪＇漂白粉的馒头…	
0	人	中午一个人，炒个蛋炒饭，突发奇想加了青菜，结果可想而知。	
0	蛋炒饭	中午一个人，炒个蛋炒饭，突发奇想加了青菜，结果可想而知。	
0	奇想	中午一个人，炒个蛋炒饭，突发奇想加了青菜，结果可想而知。	
0	青菜	中午一个人，炒个蛋炒饭，突发奇想加了青菜，结果可想而知。	
0	结果	中午一个人，炒个蛋炒饭，突发奇想加了青菜，结果可想而知。	
0	青菜	青菜焦了。	
0	地方	"地方政府打击不力,都去喝贵州矛台酒了"	
0	政府	"地方政府打击不力,都去喝贵州矛台酒了"	
0	酒	"地方政府打击不力,都去喝贵州矛台酒了"	喝VOBnATT
0	"	"地方政府打击不力,都去喝贵州矛台酒了"	
0	早饭	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."	
0	午饭	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."	
0	麻辣烫	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."	
0	晚餐	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."	
0	"	"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."	
0	人	都是会享受，吃不了苦的人。	吃VOB
0	清粥	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…	
0	凉面	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…	
0	棉花糖	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…	
0	炸酱面	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…	
0	金	"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…	吃ATTmATTbATTvSBV
0	香蕉	），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…	
0	苹果	），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…	
0	燕麦片	），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…	杯ATT
0	joey	joey本来日思夜想的酸菜鸡，搞了半天还是没吃成。	
0	酸菜鸡	joey本来日思夜想的酸菜鸡，搞了半天还是没吃成。	
0	口水鸡	改吃这个口水鸡了，没啥特色只能说不难吃。	吃VOB
0	特色	改吃这个口水鸡了，没啥特色只能说不难吃。	
0	虾米粥	刚煲好的虾米粥好好吃啊！	吃SBV
0	驴	小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料？	
0	驴	小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料？	
0	草	小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料？	吃VOB
0	奶牛	小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料？	
0	精饲料	小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料？	
0	驴	老驴叹到：咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！	
0	爷们	老驴叹到：咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！	
0	腿	老驴叹到：咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！	吃饭ADVpPOBvVOB
0	胸脯	老驴叹到：咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！	
0	人	三五个人在一院陪了整夜，第二天晚上趁没人还偷偷跑到叔家喝了杯酒…	喝ADVpPOBvDBL
0	院	三五个人在一院陪了整夜，第二天晚上趁没人还偷偷跑到叔家喝了杯酒…	
0	整夜	三五个人在一院陪了整夜，第二天晚上趁没人还偷偷跑到叔家喝了杯酒…	
0	人	三五个人在一院陪了整夜，第二天晚上趁没人还偷偷跑到叔家喝了杯酒…	
0	叔	三五个人在一院陪了整夜，第二天晚上趁没人还偷偷跑到叔家喝了杯酒…	喝ADVpPOBvVOBvCMPvPOBnATT
0	家	三五个人在一院陪了整夜，第二天晚上趁没人还偷偷跑到叔家喝了杯酒…	喝ADVpPOBvVOBvCMPvPOB
0	酒	三五个人在一院陪了整夜，第二天晚上趁没人还偷偷跑到叔家喝了杯酒…	杯ATT
0	大餐	吃大餐咯！	吃ATT
0	早餐	来个中西结合既早餐	
0	硬座	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	过道	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	没法	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	厕所	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	个人	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	鞋	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	刀	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	零食	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	主食	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	重要性	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	姐	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	蛋	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	心情	我再也不为了省钱坐硬座了，除了过道挤到根本没法上厕所，对面那个人还把鞋脱了，我都想操刀砍他，还有就是我买的全是零食，上车才知道主食的重要性，我姐给我卤的蛋，也没带走，伴随我今天的坏心情，我哭死算了。	
0	水	要这样喝水....	喝VOB
0	早餐	还记得十几年前来北京，一顿早餐吃好像是馄饨吃的我直呼会成都，后来发现一家四川人开的馆子，我就天天把那里当食堂！	吃SBV
0	人	还记得十几年前来北京，一顿早餐吃好像是馄饨吃的我直呼会成都，后来发现一家四川人开的馆子，我就天天把那里当食堂！	
0	馆子	还记得十几年前来北京，一顿早餐吃好像是馄饨吃的我直呼会成都，后来发现一家四川人开的馆子，我就天天把那里当食堂！	
0	食堂	还记得十几年前来北京，一顿早餐吃好像是馄饨吃的我直呼会成都，后来发现一家四川人开的馆子，我就天天把那里当食堂！	
0	馄饨	今天早上又吃了馄饨！	吃VOB
0	鱼	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	虾	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	蟹	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	类	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	海产品	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	鲫鱼	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	泥鳅	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	虾	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	螃蟹	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	海带	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	紫菜	鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、泥鳅、虾、螃蟹、海带、紫菜、等。	
0	肉类	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	禽蛋	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	羊肉	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	鸡肉	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	鸡蛋	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	鸭蛋	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	猪肉松	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	蔬菜	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	类	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	芹菜	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	胡萝卜	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	芝麻	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	香菜	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	水果	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	干果	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	类	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	柠檬	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	枇杷	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	苹果	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	黑枣	肉类与禽蛋：羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、猪肉松等蔬菜类：芹菜、胡萝卜、芝麻、香菜等水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣等	
0	面条	难吃做面条	吃COOvVOB
0	醉酒	"累啊,喝醉酒的人真不容易照顾呀,某人,算我拜托你了,放过她吧,你们都放过对方吧"	喝VOB
0	人	"累啊,喝醉酒的人真不容易照顾呀,某人,算我拜托你了,放过她吧,你们都放过对方吧"	喝ATT
0	对方	"累啊,喝醉酒的人真不容易照顾呀,某人,算我拜托你了,放过她吧,你们都放过对方吧"	
0	"	"累啊,喝醉酒的人真不容易照顾呀,某人,算我拜托你了,放过她吧,你们都放过对方吧"	
0	晚饭	连续两天不回家吃晚饭。	吃VOB
0	水	累了，我们会到某个人家喝一点水，继续战斗，我们踢得是这样投入和享受。	喝VOB
0	肥猪	老想着吃，快成肥猪。	
0	简单晚餐	自做的简单晚餐：咖喱土豆	
0	咖喱土豆	自做的简单晚餐：咖喱土豆	
0	橙	今晚好想食橙！	食VOB
0	午饭	今天很忙碌呢，到下午4点了才想起没吃午饭，那是一个狼吞虎咽呀，晚饭一定不让妈咪逼着再吃饭喽》。	
0	狼吞虎咽	今天很忙碌呢，到下午4点了才想起没吃午饭，那是一个狼吞虎咽呀，晚饭一定不让妈咪逼着再吃饭喽》。	
0	晚饭	今天很忙碌呢，到下午4点了才想起没吃午饭，那是一个狼吞虎咽呀，晚饭一定不让妈咪逼着再吃饭喽》。	
0	妈咪	今天很忙碌呢，到下午4点了才想起没吃午饭，那是一个狼吞虎咽呀，晚饭一定不让妈咪逼着再吃饭喽》。	
0	床	50年后，您躺在床上，我问您：喝水不？	
0	水	50年后，您躺在床上，我问您：喝水不？	喝VOB
0	水果	再问：吃水果不？	吃VOB
0	早餐	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	时	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	同事	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	办公室	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	国家	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	水力	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	电力	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	资源	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	钱	早餐时跟同事聊天，得知在德国上班，都不允许早到办公室，那样会浪费国家水力电力资源，提前到是要扣钱滴…	
0	"	"又到年终...加班又以家常便饭的姿态出现...跟人事部兄长要求福利:吃肯德基!	
0	姿态	"又到年终...加班又以家常便饭的姿态出现...跟人事部兄长要求福利:吃肯德基!	家常便饭ATT
0	兄长	"又到年终...加班又以家常便饭的姿态出现...跟人事部兄长要求福利:吃肯德基!	家常便饭ATTnPOBpADVvVOBnATTvADVpPOB
0	福利	"又到年终...加班又以家常便饭的姿态出现...跟人事部兄长要求福利:吃肯德基!	家常便饭ATTnPOBpADVvVOB
0	"	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	兄长	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	"	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	"	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	"	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	钱	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	番茄酱	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	鳚	""..兄长说:""不会的,,不会的...""我继续补充:""你不会到肯德基去要两包不要钱的番茄酱请我们吃吧鳚	
0	月	本人将月3月20号举行婚礼，一定要来喝喜酒哦！	
0	婚礼	本人将月3月20号举行婚礼，一定要来喝喜酒哦！	
0	喜酒	本人将月3月20号举行婚礼，一定要来喝喜酒哦！	喝VOB
0	晚餐	今晚晚餐，两人份。	
0	人	今晚晚餐，两人份。	
0	份	今晚晚餐，两人份。	
0	麻辣香锅	我要麻辣香锅！	
0	好日子	这么一换，没好日子过了，油条、豆浆、粢饭啊~	
0	油条	这么一换，没好日子过了，油条、豆浆、粢饭啊~	
0	豆浆	这么一换，没好日子过了，油条、豆浆、粢饭啊~	
0	粢饭	这么一换，没好日子过了，油条、豆浆、粢饭啊~	
0	~	这么一换，没好日子过了，油条、豆浆、粢饭啊~	
0	午饭	午饭发现的心形花生，很趣致！	
0	心形花生	午饭发现的心形花生，很趣致！	午饭SBVvVOB
0	饼	你给我做这样的饼我就吃！	吃COOvVOB
0	药	咳嗽，不停的咳嗽，我就不吃药，我要看看病毒厉害，还是我厉害	吃VOB
0	病毒	咳嗽，不停的咳嗽，我就不吃药，我要看看病毒厉害，还是我厉害	
0	小酒	喝了个小酒，脑微醉，心微灼。	喝VOB
0	早饭	吃不吃早饭#	
0	#	吃不吃早饭#	
0	早点	有起晚了没了吃早点的心情…	吃VOB
0	心情	有起晚了没了吃早点的心情…	吃ATT
0	香槟	香槟，豪华酒店，国宴。	
0	豪华酒店	香槟，豪华酒店，国宴。	
0	国宴	香槟，豪华酒店，国宴。	
0	香槟	香槟，举手表决，代表发言，年复一年！	
0	电视	电视要是可随时放在任何房间的墙壁，就更好了，不管是厨房里炒菜，还是在卫生间，随时随地都能看	
0	房间	电视要是可随时放在任何房间的墙壁，就更好了，不管是厨房里炒菜，还是在卫生间，随时随地都能看	
0	墙壁	电视要是可随时放在任何房间的墙壁，就更好了，不管是厨房里炒菜，还是在卫生间，随时随地都能看	
0	厨房	电视要是可随时放在任何房间的墙壁，就更好了，不管是厨房里炒菜，还是在卫生间，随时随地都能看	炒菜ADVndATT
0	卫生间	电视要是可随时放在任何房间的墙壁，就更好了，不管是厨房里炒菜，还是在卫生间，随时随地都能看	
0	粥	7点钟起床，洗脸刷牙煮粥喝水看微博拉完88，现在已经7：57，快8点了	喝COOvVOB
0	水	7点钟起床，洗脸刷牙煮粥喝水看微博拉完88，现在已经7：57，快8点了	喝VOB
0	微博	7点钟起床，洗脸刷牙煮粥喝水看微博拉完88，现在已经7：57，快8点了	喝COOvVOB
0	年头	这年头混吃艰难喔，	吃FOB
0	口味虾	看着口味虾流口水ing	
0	午餐	明天午餐之一，感觉很方便，是否比鲜虾卢笋沙拉好吃	
0	鲜虾	明天午餐之一，感觉很方便，是否比鲜虾卢笋沙拉好吃	好吃ADVpPOBnhATTnATTjATT
0	笋	明天午餐之一，感觉很方便，是否比鲜虾卢笋沙拉好吃	好吃ADVpPOBnhATT
0	名字	难怪名字含二十三的将主席在此吃馒头？	吃SBVvSBV
0	主席	难怪名字含二十三的将主席在此吃馒头？	吃ADVpPOB
0	馒头	难怪名字含二十三的将主席在此吃馒头？	吃VOB
0	美味	幸福是自己烹饪出来的美味佳肴！	
0	佳肴	幸福是自己烹饪出来的美味佳肴！	美味ATT
0	东西	何必呢，总是用那些虚幻的东西去左右自己，我应该物质一点了，精神吃不了饭，感觉有什么用，拉出一个标准，用这些去寻找幸福吧，很多东西都会磨没的，就像包说得那样，醒了吗，别再做梦了	
0	物质	何必呢，总是用那些虚幻的东西去左右自己，我应该物质一点了，精神吃不了饭，感觉有什么用，拉出一个标准，用这些去寻找幸福吧，很多东西都会磨没的，就像包说得那样，醒了吗，别再做梦了	
0	精神	何必呢，总是用那些虚幻的东西去左右自己，我应该物质一点了，精神吃不了饭，感觉有什么用，拉出一个标准，用这些去寻找幸福吧，很多东西都会磨没的，就像包说得那样，醒了吗，别再做梦了	吃SBV
0	饭	何必呢，总是用那些虚幻的东西去左右自己，我应该物质一点了，精神吃不了饭，感觉有什么用，拉出一个标准，用这些去寻找幸福吧，很多东西都会磨没的，就像包说得那样，醒了吗，别再做梦了	
0	用	何必呢，总是用那些虚幻的东西去左右自己，我应该物质一点了，精神吃不了饭，感觉有什么用，拉出一个标准，用这些去寻找幸福吧，很多东西都会磨没的，就像包说得那样，醒了吗，别再做梦了	
0	标准	何必呢，总是用那些虚幻的东西去左右自己，我应该物质一点了，精神吃不了饭，感觉有什么用，拉出一个标准，用这些去寻找幸福吧，很多东西都会磨没的，就像包说得那样，醒了吗，别再做梦了	
0	东西	何必呢，总是用那些虚幻的东西去左右自己，我应该物质一点了，精神吃不了饭，感觉有什么用，拉出一个标准，用这些去寻找幸福吧，很多东西都会磨没的，就像包说得那样，醒了吗，别再做梦了	
0	胃疼	胃疼的很啊，估计是晚上年糕和元宵吃多了…	
0	年糕	胃疼的很啊，估计是晚上年糕和元宵吃多了…	吃VOBvVOB
0	元宵	胃疼的很啊，估计是晚上年糕和元宵吃多了…	吃VOBvVOBnCOO
0	提案	我的提案：每天都要给党政干部吃麦当劳	
0	干部	我的提案：每天都要给党政干部吃麦当劳	吃ADVpPOB
0	老婆	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	饼	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	饼	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	液体	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	馅	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	毛病	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	皮	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	馅	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	味道	刚出炉的老婆饼，饼相差点，流出的液体是馅，毛病是皮有些干，加热后馅流出来了，味道还是很地道的。	
0	茶	一杯茶，一支烟，一指烂股盯半天，什么破行情啊	杯ATT
0	烟	一杯茶，一支烟，一指烂股盯半天，什么破行情啊	
0	股	一杯茶，一支烟，一指烂股盯半天，什么破行情啊	
0	行情	一杯茶，一支烟，一指烂股盯半天，什么破行情啊	
0	烤鱼	吃烤鱼咯	吃VOB
0	感冒药	下班回来才发现，一早特意冲好的感冒药没喝就跑出去了~	喝SBV
0	~	下班回来才发现，一早特意冲好的感冒药没喝就跑出去了~	
0	饭	"早晨我吃不下饭,因为我想你,中午我吃不下饭,因为我更加想你,晚上我吃不下饭,因为我疯狂地想你,夜里我睡不着,因为…	
0	饭	"早晨我吃不下饭,因为我想你,中午我吃不下饭,因为我更加想你,晚上我吃不下饭,因为我疯狂地想你,夜里我睡不着,因为…	
0	饭	"早晨我吃不下饭,因为我想你,中午我吃不下饭,因为我更加想你,晚上我吃不下饭,因为我疯狂地想你,夜里我睡不着,因为…	
0	老爸	我老爸咬了我唯一的食物——苹果（居然咬出个心形）	
0	食物	我老爸咬了我唯一的食物——苹果（居然咬出个心形）	
0	苹果	我老爸咬了我唯一的食物——苹果（居然咬出个心形）	
0	心形	我老爸咬了我唯一的食物——苹果（居然咬出个心形）	
0	苹果	那个不吃苹果的，已经微软了。	吃VOB
0	人	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	时	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	吃饭ATT
0	饭	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	水	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	时	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	水	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	取暖器	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	脚	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	暖手袋	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	零食会	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	早餐	如果有人这样对你：吃饭时给装好饭，想喝水时就倒好水，觉得冷就会把取暖器放脚下，顺便摸摸你的脚是否有冷，会随时注意给暖手袋充电，想吃什么零食会都买好，天天给你送早餐，想做饭给你吃，即使不会。	
0	人生	昨天吃了人生第一次算是比较正宗的西餐，还是和你去吃的！	吃VOBnATTvSBV
0	西餐	昨天吃了人生第一次算是比较正宗的西餐，还是和你去吃的！	吃VOB
0	口口	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvSBVnATTnATT
0	蔬菜	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvSBVnATT
0	专业	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvSBV
0	公司	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvADVpPOB
0	厂家	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvADVpPOBnCOO
0	企事业	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvADVpPOBnCOOnATT
0	单位	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvADVpPOBnCOO
0	酒店	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATTvVOBvADVpPOBnCOO
0	蔬菜	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COO
0	肉类	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnCOO
0	副食	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	
0	厨房	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATTnATT
0	必需品	东莞口口香蔬菜配送专业为各公司、厂家、企事业单位、酒店提供蔬菜、肉类、副食等厨房必需品的配送服务。	副食COOnATT
0	药	吃药，睡觉，师父，晚安	吃VOB
0	师父	吃药，睡觉，师父，晚安	
0	早饭	早饭喜欢吃什么#	
0	#	早饭喜欢吃什么#	
0	茶杯	太吓人啦，亲爱的一定一定要记得哇，我的茶杯当然也不行，你不爱带隐形眼镜盒，我帮你背一个吧	
0	眼镜盒	太吓人啦，亲爱的一定一定要记得哇，我的茶杯当然也不行，你不爱带隐形眼镜盒，我帮你背一个吧	
0	早餐	早一点起床，然后慢悠悠吃个早餐，感觉还不错…	吃VOB
0	早餐	每天几乎一样的早餐…	
0	早饭	早饭喜欢吃什么#	
0	#	早饭喜欢吃什么#	
0	地方	我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。	
0	桥	我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。	
0	云	我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。	
0	种类	我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。	喝VOBnATT
0	酒	我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。	喝VOB
0	年龄	我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。	
0	人	我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。	
0	东西	吃东西竟然没有了饱的感觉	吃VOB
0	感觉	吃东西竟然没有了饱的感觉	饱ATT
0	早饭	早饭喜欢吃什么#	
0	#	早饭喜欢吃什么#	
0	早饭	早饭喜欢吃什么#	
0	#	早饭喜欢吃什么#	
0	学医	某位学医的同学，现在我的状况是，肚子很涨，饱饱的感觉，想吃饭，但又吃不下，只能喝水，咋办？	
0	同学	某位学医的同学，现在我的状况是，肚子很涨，饱饱的感觉，想吃饭，但又吃不下，只能喝水，咋办？	
0	状况	某位学医的同学，现在我的状况是，肚子很涨，饱饱的感觉，想吃饭，但又吃不下，只能喝水，咋办？	
0	肚子	某位学医的同学，现在我的状况是，肚子很涨，饱饱的感觉，想吃饭，但又吃不下，只能喝水，咋办？	
0	感觉	某位学医的同学，现在我的状况是，肚子很涨，饱饱的感觉，想吃饭，但又吃不下，只能喝水，咋办？	饱饱ATT
0	水	某位学医的同学，现在我的状况是，肚子很涨，饱饱的感觉，想吃饭，但又吃不下，只能喝水，咋办？	
0	青菜	如果相亲能找到自己的青菜，那身边的萝卜青菜早就接了哦	
0	萝卜青菜	如果相亲能找到自己的青菜，那身边的萝卜青菜早就接了哦	
0	哦	如果相亲能找到自己的青菜，那身边的萝卜青菜早就接了哦	萝卜青菜SBVvVOB
0	问题	其实是个很纠结的问题，以前觉得他们是职业骗子，会闪开他们就走了，现在又觉得这样不好，毕竟他们确实很可怜，给钱吧，又觉得纵容他们，我就给他们一些饼干零食吧，他们如果真的需要帮助，这就是最好的物质帮助	
0	职业	其实是个很纠结的问题，以前觉得他们是职业骗子，会闪开他们就走了，现在又觉得这样不好，毕竟他们确实很可怜，给钱吧，又觉得纵容他们，我就给他们一些饼干零食吧，他们如果真的需要帮助，这就是最好的物质帮助	
0	骗子	其实是个很纠结的问题，以前觉得他们是职业骗子，会闪开他们就走了，现在又觉得这样不好，毕竟他们确实很可怜，给钱吧，又觉得纵容他们，我就给他们一些饼干零食吧，他们如果真的需要帮助，这就是最好的物质帮助	
0	钱	其实是个很纠结的问题，以前觉得他们是职业骗子，会闪开他们就走了，现在又觉得这样不好，毕竟他们确实很可怜，给钱吧，又觉得纵容他们，我就给他们一些饼干零食吧，他们如果真的需要帮助，这就是最好的物质帮助	
0	饼干零食	其实是个很纠结的问题，以前觉得他们是职业骗子，会闪开他们就走了，现在又觉得这样不好，毕竟他们确实很可怜，给钱吧，又觉得纵容他们，我就给他们一些饼干零食吧，他们如果真的需要帮助，这就是最好的物质帮助	
0	物质	其实是个很纠结的问题，以前觉得他们是职业骗子，会闪开他们就走了，现在又觉得这样不好，毕竟他们确实很可怜，给钱吧，又觉得纵容他们，我就给他们一些饼干零食吧，他们如果真的需要帮助，这就是最好的物质帮助	
0	小猫	小猫吃啊吃吃鱼呢	吃SBV
0	鱼	小猫吃啊吃吃鱼呢	吃VOB
0	M记	吃完M记午餐随手拍的。	吃VOBnATT
0	午餐	吃完M记午餐随手拍的。	吃VOB
0	米粉	我原来还用米粉自己研究尝试过`	尝试ATTnVOBvADVpVOB
0	`	我原来还用米粉自己研究尝试过`	尝试ATT
0	truffes	大包的truffes巧克力，好吃啊，啥德芙好时神马都是浮云。	
0	巧克力	大包的truffes巧克力，好吃啊，啥德芙好时神马都是浮云。	
0	德芙	大包的truffes巧克力，好吃啊，啥德芙好时神马都是浮云。	
0	神马	大包的truffes巧克力，好吃啊，啥德芙好时神马都是浮云。	
0	浮云	大包的truffes巧克力，好吃啊，啥德芙好时神马都是浮云。	
0	音乐课	就系音乐课前，距吃住雪条入黎，同距对望左几秒…	
0	雪	就系音乐课前，距吃住雪条入黎，同距对望左几秒…	吃VOBnATT
0	条	就系音乐课前，距吃住雪条入黎，同距对望左几秒…	吃VOB
0	望	就系音乐课前，距吃住雪条入黎，同距对望左几秒…	
0	橙味	吃了一只没有橙味却很酸，大得像西柚的新奇士橙…	吃VOBnATTvVOB
0	西柚	吃了一只没有橙味却很酸，大得像西柚的新奇士橙…	
0	新奇士橙	吃了一只没有橙味却很酸，大得像西柚的新奇士橙…	
0	水	怪不得我喝水都要长肉了...原来那么能吃...杯具...	喝VOB
0	...	怪不得我喝水都要长肉了...原来那么能吃...杯具...	吃COOvVOB
0	杯具	怪不得我喝水都要长肉了...原来那么能吃...杯具...	
0	室友	室友给我梨，我削皮，马上可以吃了，掉地了，另一个室友又给我梨，我正削皮呢，直接掉垃圾桶了！	
0	梨	室友给我梨，我削皮，马上可以吃了，掉地了，另一个室友又给我梨，我正削皮呢，直接掉垃圾桶了！	
0	室友	室友给我梨，我削皮，马上可以吃了，掉地了，另一个室友又给我梨，我正削皮呢，直接掉垃圾桶了！	
0	梨	室友给我梨，我削皮，马上可以吃了，掉地了，另一个室友又给我梨，我正削皮呢，直接掉垃圾桶了！	
0	垃圾桶	室友给我梨，我削皮，马上可以吃了，掉地了，另一个室友又给我梨，我正削皮呢，直接掉垃圾桶了！	
0	奶	等我刚回来坐着，拿奶，奶不知道怎么了鼓袋了，漏了，酸味一片。	
0	奶	等我刚回来坐着，拿奶，奶不知道怎么了鼓袋了，漏了，酸味一片。	
0	酸味	等我刚回来坐着，拿奶，奶不知道怎么了鼓袋了，漏了，酸味一片。	
0	室友	室友给我翅尖，我特么津津有味啃着，一下子骨头夹到舌头，疼死了！	
0	骨头夹	室友给我翅尖，我特么津津有味啃着，一下子骨头夹到舌头，疼死了！	
0	舌头	室友给我翅尖，我特么津津有味啃着，一下子骨头夹到舌头，疼死了！	
0	药	不想吃药…	吃VOB
0	家	早上从北5.5环的家去西北5.5环上班，下午奔南3环南站去天津，在天津东外环驻扎，明日回南站后去西4环玉泉路，最后南2环崇文门晚饭后回北5.5环的家…	
0	站	早上从北5.5环的家去西北5.5环上班，下午奔南3环南站去天津，在天津东外环驻扎，明日回南站后去西4环玉泉路，最后南2环崇文门晚饭后回北5.5环的家…	
0	站	早上从北5.5环的家去西北5.5环上班，下午奔南3环南站去天津，在天津东外环驻扎，明日回南站后去西4环玉泉路，最后南2环崇文门晚饭后回北5.5环的家…	
0	晚饭	早上从北5.5环的家去西北5.5环上班，下午奔南3环南站去天津，在天津东外环驻扎，明日回南站后去西4环玉泉路，最后南2环崇文门晚饭后回北5.5环的家…	
0	家	早上从北5.5环的家去西北5.5环上班，下午奔南3环南站去天津，在天津东外环驻扎，明日回南站后去西4环玉泉路，最后南2环崇文门晚饭后回北5.5环的家…	
0	文化	没有文化，讲什么科学，没有科学种田，农民只够自给，如果全世界都这样，你全家就吃屎吧！	
0	科学	没有文化，讲什么科学，没有科学种田，农民只够自给，如果全世界都这样，你全家就吃屎吧！	
0	农民	没有文化，讲什么科学，没有科学种田，农民只够自给，如果全世界都这样，你全家就吃屎吧！	
0	全世界	没有文化，讲什么科学，没有科学种田，农民只够自给，如果全世界都这样，你全家就吃屎吧！	
0	全家	没有文化，讲什么科学，没有科学种田，农民只够自给，如果全世界都这样，你全家就吃屎吧！	吃SBV
0	屎	没有文化，讲什么科学，没有科学种田，农民只够自给，如果全世界都这样，你全家就吃屎吧！	吃VOB
0	方便面	我诅咒小包一辈子买方便面没有调味包!	
0	水	希望喝好水的愿望实现	喝VOB
0	愿望	希望喝好水的愿望实现	喝ATT
0	咸鱼	——咸鱼翻身，还是咸鱼，估计还是先被人吃了一半，再把自己翻过来把另一半继续给别人吃！	
0	咸鱼	——咸鱼翻身，还是咸鱼，估计还是先被人吃了一半，再把自己翻过来把另一半继续给别人吃！	
0	人	——咸鱼翻身，还是咸鱼，估计还是先被人吃了一半，再把自己翻过来把另一半继续给别人吃！	吃ADVpPOB
0	火锅	吃完火锅，你都已经爆掉还仍然带我吃寿司，我都想问自己，我是有好饿嘛，我是要长好胖嘛。	吃VOB
0	爸妈	今天XY策划了带爸妈看电影，回来吃饺子，他们挺高兴的。	
0	电影	今天XY策划了带爸妈看电影，回来吃饺子，他们挺高兴的。	
0	吃饺子	今天XY策划了带爸妈看电影，回来吃饺子，他们挺高兴的。	
0	啱	啱晒你口味啦......	
0	口味	啱晒你口味啦......	
0	早餐	早餐都没吃在傻傻地等一个人…	吃SBV
0	傻傻地	早餐都没吃在傻傻地等一个人…	吃CMPpPOBnATT
0	人	早餐都没吃在傻傻地等一个人…	吃CMPpPOB
0	晚餐	晚餐啊？	
0	"	"真TM衰，就晚出来几分钟，就吃张罚单,今天还真是不顺。	
0	罚单	"真TM衰，就晚出来几分钟，就吃张罚单,今天还真是不顺。	吃VOB
0	月	江南西七之月寿司自助餐..	寿司自助餐ATT
0	寿司自助餐	江南西七之月寿司自助餐..	
0	自助餐	28元/位自助餐，今天就去啦，等了一个下午，还是这样，我最后放弃了·······	
0	父母	二是吃父母做的饭菜。	吃VOB
0	饭菜	二是吃父母做的饭菜。	吃ATT
0	早餐	我的早餐就是一杯芝麻糊糊~	杯ATTnVOBvSBV
0	~	我的早餐就是一杯芝麻糊糊~	
0	饭	有点少，不过很快就要去吃中饭了，我的饭点一般在11点半，哈哈~	
0	饭点	有点少，不过很快就要去吃中饭了，我的饭点一般在11点半，哈哈~	
0	~	有点少，不过很快就要去吃中饭了，我的饭点一般在11点半，哈哈~	
0	DQ	在家楼下吃DQ	吃VOB
0	水	喝好水是大家都期盼的	喝VOB
0	水	喝好水对皮肤好	喝VOB
0	皮肤	喝好水对皮肤好	喝SBVaADVpPOB
0	粮食	从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。	
0	蔬菜	从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。	粮食COO
0	房子	从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。	
0	大海	从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。	
0	蛋炒饭	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭	
0	麻酱菠菜	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭	
0	柚子茶	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭	杯ATT
0	晚饭	我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭	
0	酥油茶	酥油茶，喝了会缓解高原唇干，唇裂。	
0	高原	酥油茶，喝了会缓解高原唇干，唇裂。	喝VOBvVOBiATT
0	人	虽然大多数人接受不了这味道，我感觉还行。	味道VOBvSBV
0	味道	虽然大多数人接受不了这味道，我感觉还行。	
0	菜	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	西餐	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	西餐	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	牛骨	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	什菜	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	洋葱	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	西芹	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	茄膏	此菜由西餐演变而来，西餐的烧汁以牛骨、什菜（洋葱、西芹、金笋等）和茄膏烧烤后再煮制而成。	
0	家庭	一般而言，在家庭很少会做这种烧汁，所以制作此菜时可采用成品。	
0	烧汁	一般而言，在家庭很少会做这种烧汁，所以制作此菜时可采用成品。	
0	菜	一般而言，在家庭很少会做这种烧汁，所以制作此菜时可采用成品。	
0	时	一般而言，在家庭很少会做这种烧汁，所以制作此菜时可采用成品。	
0	成品	一般而言，在家庭很少会做这种烧汁，所以制作此菜时可采用成品。	
0	情人	情人是小鸟，千万别喂饱；	
0	小鸟	情人是小鸟，千万别喂饱；	
0	女儿	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	＜	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	阵地	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	＞	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	妈妈	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	智商	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	胆量	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	战争	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	大片	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	
0	番茄酱	女儿芭比看了＜奇袭60阵地＞，她说：妈妈，你这智商这胆量，基本上可以告别看这种战争大片了，我估计你看了以后连番茄酱都不敢吃了！	吃COOvVOB
0	.........	好想去旅游.........想去江西看油菜花........	
0	油菜	好想去旅游.........想去江西看油菜花........	
0	........	好想去旅游.........想去江西看油菜花........	
0	桃花	不如桃花下的一壶老酒，竹溪畔的一盏清茶，那种香气，噙在嘴里，是真的！	
0	老酒	不如桃花下的一壶老酒，竹溪畔的一盏清茶，那种香气，噙在嘴里，是真的！	
0	竹溪畔	不如桃花下的一壶老酒，竹溪畔的一盏清茶，那种香气，噙在嘴里，是真的！	
0	清茶	不如桃花下的一壶老酒，竹溪畔的一盏清茶，那种香气，噙在嘴里，是真的！	
0	香气	不如桃花下的一壶老酒，竹溪畔的一盏清茶，那种香气，噙在嘴里，是真的！	
0	便利店	11便利店的食品免费供应，电话随便打。	
0	食品	11便利店的食品免费供应，电话随便打。	
0	电话	11便利店的食品免费供应，电话随便打。	
0	电视	昨天晚上看电视饿了，然后泡面，此时电视画面正在播出几人分吃一包面的画面，觉得自己还是很幸福！	饿ADVvVOB
0	泡面	昨天晚上看电视饿了，然后泡面，此时电视画面正在播出几人分吃一包面的画面，觉得自己还是很幸福！	
0	电视	昨天晚上看电视饿了，然后泡面，此时电视画面正在播出几人分吃一包面的画面，觉得自己还是很幸福！	
0	画面	昨天晚上看电视饿了，然后泡面，此时电视画面正在播出几人分吃一包面的画面，觉得自己还是很幸福！	
0	人	昨天晚上看电视饿了，然后泡面，此时电视画面正在播出几人分吃一包面的画面，觉得自己还是很幸福！	
0	包面	昨天晚上看电视饿了，然后泡面，此时电视画面正在播出几人分吃一包面的画面，觉得自己还是很幸福！	
0	画面	昨天晚上看电视饿了，然后泡面，此时电视画面正在播出几人分吃一包面的画面，觉得自己还是很幸福！	
0	核辐射	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	蔬菜	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	水果	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	西兰花	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	头	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	菜	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	胡萝卜	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	西红柿	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	菠菜	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	豆芽	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	油菜	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	猕猴桃	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	橘子	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	西瓜	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	杏	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	红葡萄	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	芝麻	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	蜂蜜	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	肝脏	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	绿茶	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	海带	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	瘦肉	防止核辐射的蔬菜和水果：西兰花、头菜、胡萝卜、西红柿、菠菜、豆芽、油菜、猕猴桃、橘子、西瓜、杏、红葡萄、黑芝麻、枸杞、蜂蜜、肝脏、绿茶、海带、瘦肉等。	
0	食堂	"每天中午去食堂吃饭都有种像喂狗的感觉,	
0	狗	"每天中午去食堂吃饭都有种像喂狗的感觉,	吃饭COOvADVvVOBnATTpPOBvVOB
0	感觉	"每天中午去食堂吃饭都有种像喂狗的感觉,	吃饭COOvADVvVOB
0	人	中午坐在我旁边的人只点了一个青菜,	
0	青菜	中午坐在我旁边的人只点了一个青菜,	
0	晚饭	出去吃晚饭…	吃VOB
0	煎蛋	还对一款带煎蛋功能的煮蛋器念念不忘	煮蛋器ATTvVOBnATT
0	功能	还对一款带煎蛋功能的煮蛋器念念不忘	煮蛋器ATTvVOB
0	煮蛋器	还对一款带煎蛋功能的煮蛋器念念不忘	
0	鸭饽	为吃10块的鸭饽，打了20块的车	吃VOB
0	车	为吃10块的鸭饽，打了20块的车	
0	连锁店	400多家连锁店，我的天，工商总局，你在吃屎吗？	
0	天	400多家连锁店，我的天，工商总局，你在吃屎吗？	
0	工商	400多家连锁店，我的天，工商总局，你在吃屎吗？	
0	总局	400多家连锁店，我的天，工商总局，你在吃屎吗？	
0	屎	400多家连锁店，我的天，工商总局，你在吃屎吗？	吃VOB
0	天	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	鱼跃	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	花	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	片	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	智霖	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	寿司	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	好好吃CMPvSBV
0	家族	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	商业片	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	寿司	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	口水	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	直流	这些天在看《鱼跃在花见》，港片，张智霖演的，做寿司的家族商业片，里面的寿司看起来好好吃，口水直流	
0	早饭	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	花生米	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	吃VOB
0	凉拌豆腐干	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	吃VOBnCOO
0	大米粥	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	吃VOBnCOO
0	香	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	花生米	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	豆腐干	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	火腿	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	味	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	花生米	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	豆腐干	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	圣叹	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	老先生	早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？	
0	饭	"肯德基开饭了,可是饭好吃吗鳚	
0	鳚	"肯德基开饭了,可是饭好吃吗鳚	
0	办公室	办公室三个人说好吃,三个人说难吃,爱吃的都是80后,不爱吃的都是70后,代沟很明显哦!	好吃VOBvSBVnATT
0	人	办公室三个人说好吃,三个人说难吃,爱吃的都是80后,不爱吃的都是70后,代沟很明显哦!	好吃VOBvSBV
0	人	办公室三个人说好吃,三个人说难吃,爱吃的都是80后,不爱吃的都是70后,代沟很明显哦!	
0	代沟	办公室三个人说好吃,三个人说难吃,爱吃的都是80后,不爱吃的都是70后,代沟很明显哦!	
0	地震	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	
0	话题	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	
0	笑话	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	
0	心情	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	
0	老鼠	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	品尝SBV
0	酒	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	品尝VOB
0	美国酒	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	
0	老鼠	"地震的话题太郁闷了，来个笑话放松心情：三个老鼠分别品尝美、日、中国的酒,喝美国酒的老鼠,走了3步就倒了;	
0	日本酒	喝日本酒的老鼠,走了2步就倒了;	喝VOB
0	老鼠	喝日本酒的老鼠,走了2步就倒了;	喝ATT
0	五粮液	喝中国五粮液的老鼠,手拿菜刀,大喊:""TMD	喝VOB
0	老鼠	喝中国五粮液的老鼠,手拿菜刀,大喊:""TMD	喝ATT
0	手	喝中国五粮液的老鼠,手拿菜刀,大喊:""TMD	
0	菜刀	喝中国五粮液的老鼠,手拿菜刀,大喊:""TMD	
0	烤鱼	从来都未吃过烤鱼	吃VOB
0	人	这吃人的社会，这觥筹交错的社会	吃VOB
0	社会	这吃人的社会，这觥筹交错的社会	吃ATT
0	社会	这吃人的社会，这觥筹交错的社会	
0	爆米花	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	
0	食品	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	
0	世界	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	快餐业ATTvSBVnATTnATT
0	销量	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	快餐业ATTvSBVnATT
0	软冰淇淋	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	快餐业ATTvSBVnATT
0	专家	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	快餐业ATTvSBV
0	全球	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	快餐业ATTvSBVnCOO
0	快餐业	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	
0	巨头	Julius鲜果露、Karmelkom爆米花等休闲食品，是世界销量第一的软冰淇淋专家和全球连锁快餐业巨头之一。	快餐业ATT
0	晚饭	晚饭，不吃饿啊！	
0	科学	国内外的相关科学研究表明，食用含有	
0	可能	长期食用则有可能导致染色体畸变，会诱发恶性肿瘤。	
0	染色体	长期食用则有可能导致染色体畸变，会诱发恶性肿瘤。	
0	肿瘤	长期食用则有可能导致染色体畸变，会诱发恶性肿瘤。	
0	国际食品包装协会	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	地区	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	超市	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	市场	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	餐巾纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	质量	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	情况	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	报告	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	市场	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	餐巾纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	问题	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	消费者	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	纯木浆	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	餐巾纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	再生纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	国家	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	规定	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	餐巾纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	纸巾纸	国际食品包装协会发布“京、津、冀地区部分超市、农贸批发市场餐巾纸质量情况调查报告”显示，目前市场上的餐巾纸存在多个问题，其中最让消费者误解的是，一些标明为“纯木浆”的餐巾纸有些可能是用回收纸(再生纸)加工的，而根据国家规定，回收纸是不能用于餐巾纸等纸巾纸的生产的。	
0	晚餐	最后的晚餐	
0	大餐	和亲们吃大餐/饿死了…	吃VOB
0	屋子	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	
0	妈妈	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	吃VOBvCOOvCOOvSBV
0	火腿肠	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	吃VOBvCOOvVOB
0	姥姥	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	
0	姥姥	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	
0	水	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	
0	馒头	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	
0	世界	被迫回到屋子里，后来它不叫了我以为它走了，自己偷偷的哭，后来妈妈走了我偷偷买了两根火腿肠给它吃，还偷偷告诉姥姥了，姥姥又给它点水喝，还给点馒头吃，我想它这样一定觉得世界还不错。	
0	演员	现在的演员是尼玛吃干饭的啊！	吃VOBvSBV
0	饭	现在的演员是尼玛吃干饭的啊！	
0	宝贝	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	吃COOvCOOvVOB
0	饭	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	
0	宝贝	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	
0	家	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	
0	肚子	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	
0	宝贝	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	
0	宝贝	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	
0	老公	老公中午打电话提醒宝贝吃中饭，晚上又怕宝贝很晚到家肚子饿，老公对宝贝简直是牵肠挂肚哦，很心疼宝贝，老公我会乖的，会好好照顾自己，会好好爱老公。	
0	老大爷	一个老大爷讲了老半天的核电站原理等等，一个日本味中国话的人来说明没事中；	
0	核电站	一个老大爷讲了老半天的核电站原理等等，一个日本味中国话的人来说明没事中；	
0	原理	一个老大爷讲了老半天的核电站原理等等，一个日本味中国话的人来说明没事中；	
0	味	一个老大爷讲了老半天的核电站原理等等，一个日本味中国话的人来说明没事中；	
0	人	一个老大爷讲了老半天的核电站原理等等，一个日本味中国话的人来说明没事中；	味ATTnzATT
0	时代	这个容易糊涂的时代,还真忘了,对于国内的信息,应该反过来理解,比如,我们的食品是安全的!	
0	信息	这个容易糊涂的时代,还真忘了,对于国内的信息,应该反过来理解,比如,我们的食品是安全的!	
0	食品	这个容易糊涂的时代,还真忘了,对于国内的信息,应该反过来理解,比如,我们的食品是安全的!	
0	冷静点	冷静点好不，海鲜大家都还在狂吃，更别说盐啦！	
0	海鲜	冷静点好不，海鲜大家都还在狂吃，更别说盐啦！	吃FOB
0	盐	冷静点好不，海鲜大家都还在狂吃，更别说盐啦！	
0	癌症	退一万步来说，你既然如此害怕的癌症，还不如什么东西都别吃，你吃的饭，猪肉，油之类的都有致癌物质！	
0	东西	退一万步来说，你既然如此害怕的癌症，还不如什么东西都别吃，你吃的饭，猪肉，油之类的都有致癌物质！	吃SBV
0	饭	退一万步来说，你既然如此害怕的癌症，还不如什么东西都别吃，你吃的饭，猪肉，油之类的都有致癌物质！	
0	猪肉	退一万步来说，你既然如此害怕的癌症，还不如什么东西都别吃，你吃的饭，猪肉，油之类的都有致癌物质！	
0	油	退一万步来说，你既然如此害怕的癌症，还不如什么东西都别吃，你吃的饭，猪肉，油之类的都有致癌物质！	
0	物质	退一万步来说，你既然如此害怕的癌症，还不如什么东西都别吃，你吃的饭，猪肉，油之类的都有致癌物质！	
0	盐	原来抢盐的原因是因为吃含碘的东西防辐射啊！	吃POBpVOBvSBVnATTvVOB
0	原因	原来抢盐的原因是因为吃含碘的东西防辐射啊！	吃POBpVOBvSBV
0	碘	原来抢盐的原因是因为吃含碘的东西防辐射啊！	吃VOBnATTvVOB
0	东西	原来抢盐的原因是因为吃含碘的东西防辐射啊！	吃VOB
0	东西	一直觉得自己吃东西口味偏重不健康	吃VOBnATT
0	口味	一直觉得自己吃东西口味偏重不健康	吃VOB
0	盐	如今吃盐都那么奢侈	吃VOB
0	肉	我要吃肉啊~	吃VOBnATT
0	~	我要吃肉啊~	
0	口味	阿尔卑斯有这么多口味吗？	
0	喜鹊	他吃了喜鹊粪	吃VOBnATT
0	粪	他吃了喜鹊粪	吃VOB
0	碘盐	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	酱油	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	腌菜	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	行为	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	专家	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	我国	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	食言SBV
0	矿盐	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	食言COOvVOB
0	矿盐	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	资源	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	问题	面对各地出现的抢购碘盐、酱油、腌菜等行为，有关业内专家称，我国食言大部分是矿盐，矿盐资源充裕，供应不成问题。	
0	炒粉	炒粉总是让我销魂~	
0	~	炒粉总是让我销魂~	
0	道士	...道士卖早餐.	
0	早餐	...道士卖早餐.	
0	盐	我只想买一袋盐晚上好炒菜，哪个天煞的居然城区的盐全买光了！	炒菜ATTaSBV
0	炒菜	我只想买一袋盐晚上好炒菜，哪个天煞的居然城区的盐全买光了！	
0	城区	我只想买一袋盐晚上好炒菜，哪个天煞的居然城区的盐全买光了！	
0	盐	我只想买一袋盐晚上好炒菜，哪个天煞的居然城区的盐全买光了！	
0	手机	昨晚看到你的手机信息，“早点回家，少喝点酒”，回想一下，前一分钟你还和莪甜甜蜜蜜，后一分钟就这样？	
0	信息	昨晚看到你的手机信息，“早点回家，少喝点酒”，回想一下，前一分钟你还和莪甜甜蜜蜜，后一分钟就这样？	
0	早点	昨晚看到你的手机信息，“早点回家，少喝点酒”，回想一下，前一分钟你还和莪甜甜蜜蜜，后一分钟就这样？	
0	酒	昨晚看到你的手机信息，“早点回家，少喝点酒”，回想一下，前一分钟你还和莪甜甜蜜蜜，后一分钟就这样？	喝VOB
0	莪	昨晚看到你的手机信息，“早点回家，少喝点酒”，回想一下，前一分钟你还和莪甜甜蜜蜜，后一分钟就这样？	
0	酒	哈哈，喝两次酒，控制的很好，一点都没事。	喝VOB
0	脱脂牛奶	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	维生素A	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	钙	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	作用	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	口腔	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	喝VOBvVOBnATTvVOB
0	结肠	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	乳腺	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	宫颈癌	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	危险性	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	癌症	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	"	"脱脂牛奶中含有维生素A,C,钙等具有抗癌作用,常喝可降低患口腔,结肠,膀胱,肺,乳腺,宫颈癌的危险性,从而预防癌症的发生."	
0	咸菜	，比咸菜还要咸，你自己就吃了一个，没法吃啊。	
0	蛋炒饭	这是我第一次做的蛋炒饭，除了鸡蛋有点烧焦外，我表示很满意，真的好刺激耶！	
0	鸡蛋	这是我第一次做的蛋炒饭，除了鸡蛋有点烧焦外，我表示很满意，真的好刺激耶！	
0	饭	眼看自己吃了一点的饭被狗舔了两口，恶心，弃之！	
0	盐	辐射来了，吃盐没用；	吃VOB
0	避孕药	答曰：“吃了20片避孕药。	吃VOB
0	决议案	联合国是不是也可以通过一个决议案：关注中国国内抢购食用盐？	
0	盐	联合国是不是也可以通过一个决议案：关注中国国内抢购食用盐？	
0	煎饼	今天早上去吃了一个煎饼。	吃VOB
0	师傅	我说师傅，多放点咸菜。	
0	咸菜	我说师傅，多放点咸菜。	
0	咸菜	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。	
0	盐	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。	
0	辐射	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。	
0	碘盐	我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。	
0	西风	而且我是迎着西风吃的…	吃ADVvVOB
0	…	而且我是迎着西风吃的…	
0	谣	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	
0	盐	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	
0	食用碘盐	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	
0	核	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	食用碘盐VOBvVOBvVOBvSBV
0	专家	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	
0	方法	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	
0	盐	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	
0	朋友	制止谣“盐”者声称食用碘盐可以防福岛核泄漏辐射，专家昼夜不停研究其实用方法，抢到盐的朋友可以试一下！	
0	坐骡车	遥想你胡坐骡车中，在大漠之上，大雨之下，喝着四打之内的汽水，悠然进行，可以算是“不亦快哉”之一。	
0	大漠	遥想你胡坐骡车中，在大漠之上，大雨之下，喝着四打之内的汽水，悠然进行，可以算是“不亦快哉”之一。	
0	大雨	遥想你胡坐骡车中，在大漠之上，大雨之下，喝着四打之内的汽水，悠然进行，可以算是“不亦快哉”之一。	
0	汽水	遥想你胡坐骡车中，在大漠之上，大雨之下，喝着四打之内的汽水，悠然进行，可以算是“不亦快哉”之一。	喝VOB
0	"	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	QQ	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	地沟油	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	油条	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	咸蛋	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	杯	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	三聚氰氨奶	"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	杯ATT
0	食堂	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	猪肉	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	吃ADV
0	农药	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	吃VOBnATTvVOB
0	韭菜	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	吃VOB
0	香肠	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	吃VOBnCOO
0	碗	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	米饭	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	壶	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	茶叶	中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	避孕药	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	鱼	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	尿素	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	豆芽	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	西红柿	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	瓶	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	甲醇	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	酒	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	硫磺	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	吃VOBnATT
0	馒头	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	吃VOB
0	本	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。	饭后ATTvVOBvVOB
0	小说	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。	饭后ATTvVOBvCOOvVOB
0	黑心	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。	
0	被窝	饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。	
0	同志	"同志们,盐已经买不到了,抓紧去买泡面吧!	
0	盐	"同志们,盐已经买不到了,抓紧去买泡面吧!	
0	泡面	"同志们,盐已经买不到了,抓紧去买泡面吧!	
0	小腿腿	先吃掉小腿腿，再吃掉小脑袋，剩个壳壳拿起耍，哇哈哈！	吃VOB
0	脑袋	先吃掉小腿腿，再吃掉小脑袋，剩个壳壳拿起耍，哇哈哈！	
0	壳壳	先吃掉小腿腿，再吃掉小脑袋，剩个壳壳拿起耍，哇哈哈！	
0	盐	买就送食用盐~	
0	~	买就送食用盐~	
0	真的	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	小吃	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	铜	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	街	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	街边档	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	铺面	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	店名	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	客	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	云	揭阳真的小吃多，打铜街里一街边档，没铺面没店名，却客似云来。	
0	碘盐	吃碘盐过多不仅不能防核辐射，后果还会更严重。	吃VOB
0	核辐射	吃碘盐过多不仅不能防核辐射，后果还会更严重。	吃SBVaCOOvVOB
0	后果	吃碘盐过多不仅不能防核辐射，后果还会更严重。	
0	烤鱼	吃烤鱼，摘草莓～	吃VOB
0	草莓	吃烤鱼，摘草莓～	
0	～	吃烤鱼，摘草莓～	
0	药	吃同样的药，以前吃药不苦，现在吃药苦了。	吃VOB
0	药	吃同样的药，以前吃药不苦，现在吃药苦了。	
0	药	吃同样的药，以前吃药不苦，现在吃药苦了。	
0	向日葵	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	豌豆	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	玉米	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	西瓜	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	卷心菜	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	花盆	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	僵尸	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	植物	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	大战	其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	向日葵	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	豌豆	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	玉米	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	西瓜	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	卷心菜	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	花盆	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	僵尸	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	植物	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	大战	e518其实现在不应该囤盐，应该囤向日葵，豌豆，玉米，西瓜，卷心菜，花盆之类的，等辐射了变僵尸后，植物大战僵尸…	
0	西红柿汁	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。	杯ATT
0	西红柿	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。	吃VOB
0	黑色素	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。	
0	雀斑	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。	
0	作用	每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。	
0	油条	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈	吃VOBnSBVnATT
0	小米粥	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈	吃VOBnSBV
0	鸡蛋	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈	吃VOB
0	大叔	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈	
0	姑娘	今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈	
0	水果拼盘	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	玫瑰花	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	班	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	男生	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	低调	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	路线	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	女生	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	早餐	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	主意	水果拼盘、玫瑰花祝福语、还有小小的聚会，咱班的男生向来走温馨低调路线，可惜，毕业了，都还没盼到他们想起来其实给女生送早餐也是个不错的主意	
0	芙蓉蒸饺	建设西路芙蓉蒸饺，多种口味，皮薄馅足个头大味道好，7元一笼便宜好吃不容错过！	
0	口味	建设西路芙蓉蒸饺，多种口味，皮薄馅足个头大味道好，7元一笼便宜好吃不容错过！	
0	皮薄馅足	建设西路芙蓉蒸饺，多种口味，皮薄馅足个头大味道好，7元一笼便宜好吃不容错过！	味道SBVaCOOaSBVnATT
0	个头	建设西路芙蓉蒸饺，多种口味，皮薄馅足个头大味道好，7元一笼便宜好吃不容错过！	味道SBVaCOOaSBV
0	味道	建设西路芙蓉蒸饺，多种口味，皮薄馅足个头大味道好，7元一笼便宜好吃不容错过！	
0	嘿嘿	好喝嘿嘿	喝VOB
0	医生	当医生可真吃香啊，个个肥的流油。	吃SBV
0	流油	当医生可真吃香啊，个个肥的流油。	
0	老公	回家后老公给准备了一桌丰盛的午餐，弟弟买了桌资山熏鸡，准备开饭了；	
0	午餐	回家后老公给准备了一桌丰盛的午餐，弟弟买了桌资山熏鸡，准备开饭了；	
0	弟弟	回家后老公给准备了一桌丰盛的午餐，弟弟买了桌资山熏鸡，准备开饭了；	
0	桌	回家后老公给准备了一桌丰盛的午餐，弟弟买了桌资山熏鸡，准备开饭了；	
0	资	回家后老公给准备了一桌丰盛的午餐，弟弟买了桌资山熏鸡，准备开饭了；	
0	山	回家后老公给准备了一桌丰盛的午餐，弟弟买了桌资山熏鸡，准备开饭了；	
0	鸡	回家后老公给准备了一桌丰盛的午餐，弟弟买了桌资山熏鸡，准备开饭了；	
0	虾	我发现大虾没拿出来、马上从冰箱取出，没料到弟弟说拿虾干啥我不爱吃，我说想让你们多吃点。	
0	冰箱	我发现大虾没拿出来、马上从冰箱取出，没料到弟弟说拿虾干啥我不爱吃，我说想让你们多吃点。	
0	弟弟	我发现大虾没拿出来、马上从冰箱取出，没料到弟弟说拿虾干啥我不爱吃，我说想让你们多吃点。	吃VOBvCOOvVOBvCOOvVOB
0	虾	我发现大虾没拿出来、马上从冰箱取出，没料到弟弟说拿虾干啥我不爱吃，我说想让你们多吃点。	吃VOBvCOOvVOB
0	爸爸	爸爸听到儿子说不爱吃、马上大声呵斥我多此一举	吃VOBvVOBvVOBvSBV
0	儿子	爸爸听到儿子说不爱吃、马上大声呵斥我多此一举	吃VOBvVOBvSBV
0	鱼翅	决不吃鱼翅了！	吃VOB
0	晚餐	准备晚餐	
0	晚餐	晚餐：酱椒鲫鱼	
0	酱椒	晚餐：酱椒鲫鱼	
0	鲫鱼	晚餐：酱椒鲫鱼	
0	"	"晚上没怎么吃东西,现在感觉饿了.早上称了一下,54.8公斤了.	
0	东西	"晚上没怎么吃东西,现在感觉饿了.早上称了一下,54.8公斤了.	吃VOB
0	牌	早上穿冒牌服装出门，买地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	服装	早上穿冒牌服装出门，买地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	地沟油	早上穿冒牌服装出门，买地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	油条	早上穿冒牌服装出门，买地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	咸蛋	早上穿冒牌服装出门，买地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	杯	早上穿冒牌服装出门，买地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	
0	三聚氰氨奶	早上穿冒牌服装出门，买地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。	杯ATT
0	食堂	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	水	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	食堂ATTvVOB
0	肉	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	食堂ATTvATT
0	农药	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	食堂ATTvATTnPOBpADVvVOBnATT
0	韭菜	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	食堂ATTvATTnPOBpADVvVOB
0	猪	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	血	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	碗	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	米饭	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	壶	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	茶叶	中午在食堂点了水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。	
0	避孕药	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	鱼	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	尿素	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	豆芽	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	西红柿	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	瓶	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	甲醇	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	酒	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	
0	硫磺	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	吃VOBnATT
0	馒头	下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。	吃VOB
0	小说	饭后买本盗版小说盗版光盘，晚上钻进黑心棉被，睡了。	饭后ADVvCOOvVOB
0	光盘	饭后买本盗版小说盗版光盘，晚上钻进黑心棉被，睡了。	饭后ADVvCOOvCOOvVOB
0	黑心	饭后买本盗版小说盗版光盘，晚上钻进黑心棉被，睡了。	
0	棉被	饭后买本盗版小说盗版光盘，晚上钻进黑心棉被，睡了。	
0	美食	我爱美食＾我爱美食!	
0	美食	我爱美食＾我爱美食!	
0	时间	终于到吃宵夜的时间勒.	吃VOB
0	食品	我不知道吃了那么多“有害”的食品的身体能扛多久？	
0	身体	我不知道吃了那么多“有害”的食品的身体能扛多久？	
0	食品	在食品上整手脚的人我觉得都得枪毙，简直就是731的馀党…	
0	手脚	在食品上整手脚的人我觉得都得枪毙，简直就是731的馀党…	
0	人	在食品上整手脚的人我觉得都得枪毙，简直就是731的馀党…	
0	馀党	在食品上整手脚的人我觉得都得枪毙，简直就是731的馀党…	
0	爱情	爱情是自私的，女人爱“吃醋”是一种情感嫉妒的表现。	
0	女人	爱情是自私的，女人爱“吃醋”是一种情感嫉妒的表现。	
0	情感	爱情是自私的，女人爱“吃醋”是一种情感嫉妒的表现。	
0	女人	爱“吃醋”的女人大多比较温柔、敏感、细腻，这样的女人容易受伤。	
0	女人	爱“吃醋”的女人大多比较温柔、敏感、细腻，这样的女人容易受伤。	
0	女人	而看似不“吃醋”的女人，不是不“吃醋”，而是因为她们时刻都在用内心的忍耐、宽容和大度在稀释它。	
0	内心	而看似不“吃醋”的女人，不是不“吃醋”，而是因为她们时刻都在用内心的忍耐、宽容和大度在稀释它。	
0	大度	而看似不“吃醋”的女人，不是不“吃醋”，而是因为她们时刻都在用内心的忍耐、宽容和大度在稀释它。	
0	水果	给大家看看我是怎样疯狂吃水果的...哈哈！	吃VOB
0	老娘	陪老娘逛早市，蔬菜好丰富，生活真美好，我爱这样的生活，其乐融融	
0	早市	陪老娘逛早市，蔬菜好丰富，生活真美好，我爱这样的生活，其乐融融	
0	蔬菜	陪老娘逛早市，蔬菜好丰富，生活真美好，我爱这样的生活，其乐融融	
0	童子	他们就用童子尿来烧蛋，鸡蛋，放在尿里煮，说是灰常养生。	
0	尿	他们就用童子尿来烧蛋，鸡蛋，放在尿里煮，说是灰常养生。	
0	蛋	他们就用童子尿来烧蛋，鸡蛋，放在尿里煮，说是灰常养生。	
0	鸡蛋	他们就用童子尿来烧蛋，鸡蛋，放在尿里煮，说是灰常养生。	
0	尿	他们就用童子尿来烧蛋，鸡蛋，放在尿里煮，说是灰常养生。	
0	丸	哈哈，怎么了，莫非吃了超级变身丸？	吃VOB
0	米饭	先有米饭还是先做布丁？	
0	布丁	先有米饭还是先做布丁？	
0	小时	酝酿十多个小时的食物、终于被我吐出。	
0	食物	酝酿十多个小时的食物、终于被我吐出。	
0	食物	根本吞不下食物、一天没吃绝对不是什么大问题！	吃COOvVOB
0	问题	根本吞不下食物、一天没吃绝对不是什么大问题！	吃VOB
0	杯	呢两碗杯雪糕就差不多50蚊啦。	
0	雪糕	呢两碗杯雪糕就差不多50蚊啦。	杯ATT
0	蚊	呢两碗杯雪糕就差不多50蚊啦。	杯ATTnSBViVOB
0	人	我哋3个人一人一杯都等于去kfc吃个全家桶了	杯ADVvSBVnATTvDBL
0	人	我哋3个人一人一杯都等于去kfc吃个全家桶了	杯ADVvSBV
0	全家	我哋3个人一人一杯都等于去kfc吃个全家桶了	吃VOB
0	事	闲着无事，听了听，发现不那么让人烦了，来看香的人就相信这一套，反正我奶	
0	人	闲着无事，听了听，发现不那么让人烦了，来看香的人就相信这一套，反正我奶	
0	香	闲着无事，听了听，发现不那么让人烦了，来看香的人就相信这一套，反正我奶	
0	人	闲着无事，听了听，发现不那么让人烦了，来看香的人就相信这一套，反正我奶	
0	奶	闲着无事，听了听，发现不那么让人烦了，来看香的人就相信这一套，反正我奶	
0	小猪	我爱这张小猪的照片，本人也超爱吃棒棒糖滴	
0	照片	我爱这张小猪的照片，本人也超爱吃棒棒糖滴	
0	棒棒糖	我爱这张小猪的照片，本人也超爱吃棒棒糖滴	吃VOB
0	路	威海路，渝信川菜，火辣辣	
0	信	威海路，渝信川菜，火辣辣	
0	川菜	威海路，渝信川菜，火辣辣	
0	晚餐	晚餐的甜点，一直都感叹台湾的服务业真的很好，连怎么从什么位置上餐都会告诉我，怕我辣到告诉我先吃什么什么在吃什么，更别提声音有多嗲了，不止吃的很开心。	
0	甜点	晚餐的甜点，一直都感叹台湾的服务业真的很好，连怎么从什么位置上餐都会告诉我，怕我辣到告诉我先吃什么什么在吃什么，更别提声音有多嗲了，不止吃的很开心。	
0	服务业	晚餐的甜点，一直都感叹台湾的服务业真的很好，连怎么从什么位置上餐都会告诉我，怕我辣到告诉我先吃什么什么在吃什么，更别提声音有多嗲了，不止吃的很开心。	
0	位置	晚餐的甜点，一直都感叹台湾的服务业真的很好，连怎么从什么位置上餐都会告诉我，怕我辣到告诉我先吃什么什么在吃什么，更别提声音有多嗲了，不止吃的很开心。	餐SBVvADVpPOBndATT
0	餐	晚餐的甜点，一直都感叹台湾的服务业真的很好，连怎么从什么位置上餐都会告诉我，怕我辣到告诉我先吃什么什么在吃什么，更别提声音有多嗲了，不止吃的很开心。	
0	声音	晚餐的甜点，一直都感叹台湾的服务业真的很好，连怎么从什么位置上餐都会告诉我，怕我辣到告诉我先吃什么什么在吃什么，更别提声音有多嗲了，不止吃的很开心。	
0	婴儿饼	这么逼真的婴儿饼，你敢吃吗？	
0	早餐	终于还是没能赶上早餐，哭…	
0	肉	我说我怎么吃肉不胖呢！	吃VOB
0	鲜肉	原来我吃的是双汇冷鲜肉…	吃SBVvVOBvVOB
0	妖	妖妙，快快去办证，我们找个时间去吃澳门美食	
0	时间	妖妙，快快去办证，我们找个时间去吃澳门美食	吃COOvVOB
0	澳门美食	妖妙，快快去办证，我们找个时间去吃澳门美食	
0	茶杯	茶杯兔？	
0	兔	茶杯兔？	
0	东西	晓得我不吃那个东西还专门盯那里，找茬是不？	吃VOB
0	电视	琴晚睇睇下电视肚煲仔饿，K'老公冲嘎爱心麦片!	饿SBVnATTnATT
0	肚	琴晚睇睇下电视肚煲仔饿，K'老公冲嘎爱心麦片!	饿SBVnATT
0	仔	琴晚睇睇下电视肚煲仔饿，K'老公冲嘎爱心麦片!	饿SBV
0	'	琴晚睇睇下电视肚煲仔饿，K'老公冲嘎爱心麦片!	
0	老公	琴晚睇睇下电视肚煲仔饿，K'老公冲嘎爱心麦片!	
0	嘎	琴晚睇睇下电视肚煲仔饿，K'老公冲嘎爱心麦片!	
0	爱心麦片	琴晚睇睇下电视肚煲仔饿，K'老公冲嘎爱心麦片!	
0	香蕉	这只小香蕉吃过么见过么。	吃ADV
0	性感	性感至极的蔬菜美女-真正的秀色可餐	可餐COOnATTvSBV
0	蔬菜	性感至极的蔬菜美女-真正的秀色可餐	可餐COOnATT
0	美女	性感至极的蔬菜美女-真正的秀色可餐	可餐COO
0	秀色	性感至极的蔬菜美女-真正的秀色可餐	可餐ATT
0	可餐	性感至极的蔬菜美女-真正的秀色可餐	
0	星期	一星期里面买过三次青团，共计十八个，竟然一个也没吃到，太太太神奇了。	
0	青团	一星期里面买过三次青团，共计十八个，竟然一个也没吃到，太太太神奇了。	
0	太太太	一星期里面买过三次青团，共计十八个，竟然一个也没吃到，太太太神奇了。	
0	商品	但瘦肉精等假冒伪劣商品，市场频繁出现，危害人民，叫人买食品、药品，提心吊胆，无所适从。	
0	市场	但瘦肉精等假冒伪劣商品，市场频繁出现，危害人民，叫人买食品、药品，提心吊胆，无所适从。	
0	人民	但瘦肉精等假冒伪劣商品，市场频繁出现，危害人民，叫人买食品、药品，提心吊胆，无所适从。	
0	人	但瘦肉精等假冒伪劣商品，市场频繁出现，危害人民，叫人买食品、药品，提心吊胆，无所适从。	
0	食品	但瘦肉精等假冒伪劣商品，市场频繁出现，危害人民，叫人买食品、药品，提心吊胆，无所适从。	
0	药品	但瘦肉精等假冒伪劣商品，市场频繁出现，危害人民，叫人买食品、药品，提心吊胆，无所适从。	
0	中央	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	省	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	市	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	部门	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	食品	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	药品	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	质量	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	报告	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	报刊	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	电视	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	信誉	建议：中央、省、市质检部门，一年最少二、三次公布食品、药品质检，公布质量检验报告，对好的表彰一批，对假冒伪劣的，上报刊、上电视，人人皆知，信誉扫地！	
0	星座	十二星座喜爱的美食】白羊：印度咖哩、水煮鱼、麻辣火锅；	
0	美食	十二星座喜爱的美食】白羊：印度咖哩、水煮鱼、麻辣火锅；	
0	】	十二星座喜爱的美食】白羊：印度咖哩、水煮鱼、麻辣火锅；	
0	白羊	十二星座喜爱的美食】白羊：印度咖哩、水煮鱼、麻辣火锅；	
0	水煮鱼	十二星座喜爱的美食】白羊：印度咖哩、水煮鱼、麻辣火锅；	
0	麻辣火锅	十二星座喜爱的美食】白羊：印度咖哩、水煮鱼、麻辣火锅；	
0	双子	双子：各式小吃；	
0	小吃	双子：各式小吃；	
0	狮子	狮子：意大利菜、自助餐；	
0	意大利菜	狮子：意大利菜、自助餐；	
0	自助餐	狮子：意大利菜、自助餐；	意大利菜COOnCOO
0	处女	处女：素菜、水果；	
0	素菜	处女：素菜、水果；	
0	水果	处女：素菜、水果；	
0	私房菜	摩羯：私房菜；	
0	水瓶	水瓶：农家菜；	
0	农家菜	水瓶：农家菜；	
0	海鲜大餐	双鱼：海鲜大餐。	
0	香蕉橙	被辐射了的香蕉橙~	
0	~	被辐射了的香蕉橙~	
0	水果	2、多喝消肿的水果、茶品（西瓜、绿茶）；	喝VOB
0	茶品	2、多喝消肿的水果、茶品（西瓜、绿茶）；	喝VOBnCOO
0	西瓜	2、多喝消肿的水果、茶品（西瓜、绿茶）；	喝VOBnCOO
0	绿茶	2、多喝消肿的水果、茶品（西瓜、绿茶）；	喝VOBnCOO
0	国人	国人在开着鼓包的轮胎的车上吃着含瘦肉精的火腿，还用肮脏的纸巾擦擦嘴，满脸的幸福感。	吃SBV
0	鼓	国人在开着鼓包的轮胎的车上吃着含瘦肉精的火腿，还用肮脏的纸巾擦擦嘴，满脸的幸福感。	吃ADVpPOBnlATTnATTvVOB
0	轮胎	国人在开着鼓包的轮胎的车上吃着含瘦肉精的火腿，还用肮脏的纸巾擦擦嘴，满脸的幸福感。	吃ADVpPOBnlATT
0	火腿	国人在开着鼓包的轮胎的车上吃着含瘦肉精的火腿，还用肮脏的纸巾擦擦嘴，满脸的幸福感。	吃VOB
0	纸巾	国人在开着鼓包的轮胎的车上吃着含瘦肉精的火腿，还用肮脏的纸巾擦擦嘴，满脸的幸福感。	
0	脸	国人在开着鼓包的轮胎的车上吃着含瘦肉精的火腿，还用肮脏的纸巾擦擦嘴，满脸的幸福感。	
0	幸福感	国人在开着鼓包的轮胎的车上吃着含瘦肉精的火腿，还用肮脏的纸巾擦擦嘴，满脸的幸福感。	
0	人	一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。	饿SBV
0	沙漠	一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。	饿ADVpPOBndATT
0	神灯	一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。	
0	美色	都快饿死了还贪图美色！	饿COOvVOB
0	脸	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	
0	胡渣	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	
0	粗话	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	
0	文化	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	
0	色	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	
0	司机	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	
0	垃圾食品	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	
0	时候	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	喝COOvADVpPOB
0	小酒	我应该是个满脸胡渣粗犷得爱说粗话没文化且易于满足的色司机，然后肯定还喜欢吸烟和垃圾食品，在跑长途的时候还会偷着喝上几口小酒。	喝VOB
0	人	有人要喝咖啡的吗。	喝VOBvDBL
0	咖啡	有人要喝咖啡的吗。	喝VOB
0	童鞋	我今天给童鞋稍早餐把钱丢了，最后还是自认倒霉，哀呀！	
0	钱	我今天给童鞋稍早餐把钱丢了，最后还是自认倒霉，哀呀！	
0	推荐点	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	蜂蜜	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	风	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	人体	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	水分	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	水分	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	营养	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	毒素	推荐点蜂蜜给大家：在干燥多风的春季，人体内的水分丧失较多，每天早晚各饮用一杯，既可补充水分，润肠通便，又可增加营养，预防感冒，清除体内毒素。	
0	美食	味百美食更加健康#	味百ATT
0	#	味百美食更加健康#	
0	零食	我说吃零食啊。	吃VOB
0	人	那人也挺惨的撞到今天吃了火药的我。	吃ATTrPOBvCMPvSBV
0	火药	那人也挺惨的撞到今天吃了火药的我。	吃VOB
0	极点	我给自己贴了偏执到极点啊、吃、电影、音乐、听歌、占有欲极强标签。	吃COOvVOBvPOB
0	电影	我给自己贴了偏执到极点啊、吃、电影、音乐、听歌、占有欲极强标签。	吃VOB
0	音乐	我给自己贴了偏执到极点啊、吃、电影、音乐、听歌、占有欲极强标签。	吃VOBnCOO
0	听歌	我给自己贴了偏执到极点啊、吃、电影、音乐、听歌、占有欲极强标签。	吃VOBnCOO
0	标签	我给自己贴了偏执到极点啊、吃、电影、音乐、听歌、占有欲极强标签。	吃VOBnCOOvVOB
0	药	吃完药都总系痛啊，好辛苦。	吃VOB
0	肚子	肚子饿了，	饿SBV
0	荷包蛋	给我煎两个荷包蛋吃那该多好！	吃COOvDBL
0	鞋	寻鞋启示：亲爱的，我为了您茶不思饭不想，为啥您就不让我找着呢。	
0	茶	寻鞋启示：亲爱的，我为了您茶不思饭不想，为啥您就不让我找着呢。	饭VOBvSBV
0	饭	寻鞋启示：亲爱的，我为了您茶不思饭不想，为啥您就不让我找着呢。	
0	米饭	喜欢米饭还是面食#	
0	面食	喜欢米饭还是面食#	
0	#	喜欢米饭还是面食#	
0	人	南方人应该比较喜欢吃米饭的，不过偶尔吃点面食也不错～	吃VOBvSBV
0	米饭	南方人应该比较喜欢吃米饭的，不过偶尔吃点面食也不错～	吃VOB
0	面食	南方人应该比较喜欢吃米饭的，不过偶尔吃点面食也不错～	
0	牛肉面	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。	好吃ATT
0	咖啡馆	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。	
0	现烤	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。	
0	苹果派	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。	
0	胡萝卜蛋糕	中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。	
0	奶	我还吃了最好吃的奶，好想呀。	好吃ATT
0	胎	胎菊，雠菊到底哪个泡茶喝会降火一点呢？	
0	菊	胎菊，雠菊到底哪个泡茶喝会降火一点呢？	
0	泡茶	胎菊，雠菊到底哪个泡茶喝会降火一点呢？	喝COOvVOB
0	火	胎菊，雠菊到底哪个泡茶喝会降火一点呢？	喝VOBvVOB
0	负离子	3，负离子杀菌除味，清新的味道充满各个角落	杀菌除味SBV
0	味道	3，负离子杀菌除味，清新的味道充满各个角落	
0	角落	3，负离子杀菌除味，清新的味道充满各个角落	
0	食品	我想知道为何‘某些食品’会一直质量安全.获得生产许可.我想知道国家的‘有关部门’是否为人民着想.我更想知道.这种英文缩写是不是已被你们汉语拼音化了？	
0	质量	我想知道为何‘某些食品’会一直质量安全.获得生产许可.我想知道国家的‘有关部门’是否为人民着想.我更想知道.这种英文缩写是不是已被你们汉语拼音化了？	
0	国家	我想知道为何‘某些食品’会一直质量安全.获得生产许可.我想知道国家的‘有关部门’是否为人民着想.我更想知道.这种英文缩写是不是已被你们汉语拼音化了？	
0	部门	我想知道为何‘某些食品’会一直质量安全.获得生产许可.我想知道国家的‘有关部门’是否为人民着想.我更想知道.这种英文缩写是不是已被你们汉语拼音化了？	
0	人民	我想知道为何‘某些食品’会一直质量安全.获得生产许可.我想知道国家的‘有关部门’是否为人民着想.我更想知道.这种英文缩写是不是已被你们汉语拼音化了？	
0	缩写	我想知道为何‘某些食品’会一直质量安全.获得生产许可.我想知道国家的‘有关部门’是否为人民着想.我更想知道.这种英文缩写是不是已被你们汉语拼音化了？	
0	汉语拼音	我想知道为何‘某些食品’会一直质量安全.获得生产许可.我想知道国家的‘有关部门’是否为人民着想.我更想知道.这种英文缩写是不是已被你们汉语拼音化了？	
0	老百姓	我只是一个老百姓.我只想过衣食无忧的生活.可是.‘您’给不了.分享图片	
0	衣食	我只是一个老百姓.我只想过衣食无忧的生活.可是.‘您’给不了.分享图片	
0	.	我只是一个老百姓.我只想过衣食无忧的生活.可是.‘您’给不了.分享图片	
0	.	我只是一个老百姓.我只想过衣食无忧的生活.可是.‘您’给不了.分享图片	
0	图片	我只是一个老百姓.我只想过衣食无忧的生活.可是.‘您’给不了.分享图片	
0	人	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	食品安全ATTnATTvDBL
0	事故	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	食品安全ATT
0	产销商	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	
0	德	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	
0	监管部门	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	
0	懒政	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	
0	法律	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	
0	行为	一桩桩令人触目惊心的食品安全事故背后，映射的是不法产销商的无良、无德、无法纪，映射的是监管部门的懒政、失职、敷衍了事和不作为，映射的是法律对类似恶劣行为的制裁太过松弛	
0	香粉	(4)身上扑香粉也能对付汗水	
0	汗水	(4)身上扑香粉也能对付汗水	香粉VOBvSBVvVOB
0	香水	(6)淋浴和香水帮助你保养肌肤	
0	肌肤	(6)淋浴和香水帮助你保养肌肤	
0	豌豆	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	吃COOvVOB
0	豌豆	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	架子	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	豌豆	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	豆荚	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	豆	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	月	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	可能	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	豌豆	今早发现豌豆要开花了，好一阵兴奋，就忙活着给豌豆搭架子，据说可以增产，看看今年能收获多少豌豆吃，网上查了，开花15天的豆荚就开始长豆了，也就是还有一个月左右就有可能有豌豆吃了？	
0	午餐	午餐，肯德基烤翅一对，豆浆，自烤面包少许。	
0	豆浆	午餐，肯德基烤翅一对，豆浆，自烤面包少许。	
0	面包	午餐，肯德基烤翅一对，豆浆，自烤面包少许。	
0	药	超级不舒服，吃了药还头疼，冷，穿拿票了很多。	吃VOB
0	票	超级不舒服，吃了药还头疼，冷，穿拿票了很多。	
0	晚餐	晚餐，炒鳝鱼，荞麦饭，清汤小米菜，火腿脚少许。	
0	清汤小米菜	晚餐，炒鳝鱼，荞麦饭，清汤小米菜，火腿脚少许。	
0	火腿脚	晚餐，炒鳝鱼，荞麦饭，清汤小米菜，火腿脚少许。	
0	抵抗力	必须多吃点，才够抵抗力	
0	超市	刚刚去逛超市，喝着暖呼呼的奶茶准备上自动扶梯，一胖子拦着我不让我带进超市，哼哼，他肯定是嘴馋，嫉妒我有奶茶喝，他毛油！	
0	奶茶	刚刚去逛超市，喝着暖呼呼的奶茶准备上自动扶梯，一胖子拦着我不让我带进超市，哼哼，他肯定是嘴馋，嫉妒我有奶茶喝，他毛油！	喝VOB
0	扶梯	刚刚去逛超市，喝着暖呼呼的奶茶准备上自动扶梯，一胖子拦着我不让我带进超市，哼哼，他肯定是嘴馋，嫉妒我有奶茶喝，他毛油！	喝COOvVOB
0	胖子	刚刚去逛超市，喝着暖呼呼的奶茶准备上自动扶梯，一胖子拦着我不让我带进超市，哼哼，他肯定是嘴馋，嫉妒我有奶茶喝，他毛油！	
0	超市	刚刚去逛超市，喝着暖呼呼的奶茶准备上自动扶梯，一胖子拦着我不让我带进超市，哼哼，他肯定是嘴馋，嫉妒我有奶茶喝，他毛油！	
0	奶茶	刚刚去逛超市，喝着暖呼呼的奶茶准备上自动扶梯，一胖子拦着我不让我带进超市，哼哼，他肯定是嘴馋，嫉妒我有奶茶喝，他毛油！	
0	毛油	刚刚去逛超市，喝着暖呼呼的奶茶准备上自动扶梯，一胖子拦着我不让我带进超市，哼哼，他肯定是嘴馋，嫉妒我有奶茶喝，他毛油！	
0	蟒蛇	蟒蛇吃了很多学生，我们躲到教学楼一个小厕所里。	吃SBV
0	学生	蟒蛇吃了很多学生，我们躲到教学楼一个小厕所里。	吃VOB
0	教学楼	蟒蛇吃了很多学生，我们躲到教学楼一个小厕所里。	
0	厕所	蟒蛇吃了很多学生，我们躲到教学楼一个小厕所里。	
0	食客	"一位食客叫来餐厅老板说:这个红烧鸡块里,怎么还有鸡毛鳚	
0	餐厅老板	"一位食客叫来餐厅老板说:这个红烧鸡块里,怎么还有鸡毛鳚	
0	红烧鸡块	"一位食客叫来餐厅老板说:这个红烧鸡块里,怎么还有鸡毛鳚	
0	鸡毛鳚	"一位食客叫来餐厅老板说:这个红烧鸡块里,怎么还有鸡毛鳚	
0	疯子	疯子的今日晚餐。	
0	晚餐	疯子的今日晚餐。	
0	面	超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜	好吃ATT
0	爱心煎蛋	超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜	好吃ATTnSBVvVOBnATTvSBV
0	大蒜	超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜	好吃ATTnSBVvVOB
0	三字经	中国饮食文化三字经:	
0	晚餐	相亲晚餐只吃水果神马的，真愁使银…	吃COOvVOB
0	水果	相亲晚餐只吃水果神马的，真愁使银…	吃VOBnATT
0	神马	相亲晚餐只吃水果神马的，真愁使银…	吃VOB
0	银	相亲晚餐只吃水果神马的，真愁使银…	
0	丹兰	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～	吃SBVnATTvSBV
0	小熊	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～	吃SBV
0	香蕉	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～	吃SBVnCOOnATT
0	船	新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～	吃SBVnCOO
0	老王	我还以为老王讲的是Apple公司呢，没想到谈得是平常吃的苹果。	
0	公司	我还以为老王讲的是Apple公司呢，没想到谈得是平常吃的苹果。	
0	苹果	我还以为老王讲的是Apple公司呢，没想到谈得是平常吃的苹果。	吃ATT
0	~	我可以陪你吃~	
0	女人	中午女人心土豆粉，好像吃上火啦	
0	心	中午女人心土豆粉，好像吃上火啦	
0	土豆粉	中午女人心土豆粉，好像吃上火啦	
0	饭堂	最近很喜欢吃饭堂的番茄炒鸡蛋，因为那几乎只有鸡蛋	吃VOBnATT
0	番茄炒鸡蛋	最近很喜欢吃饭堂的番茄炒鸡蛋，因为那几乎只有鸡蛋	吃VOB
0	鸡蛋	最近很喜欢吃饭堂的番茄炒鸡蛋，因为那几乎只有鸡蛋	
0	咸骨粥	吃咸骨粥.........哈哈	吃VOB
0	同志	北京同志们都在热情期望十一的时候，深圳人民依旧闲适的喝着下午茶。	
0	时候	北京同志们都在热情期望十一的时候，深圳人民依旧闲适的喝着下午茶。	
0	人民	北京同志们都在热情期望十一的时候，深圳人民依旧闲适的喝着下午茶。	喝SBV
0	下午茶	北京同志们都在热情期望十一的时候，深圳人民依旧闲适的喝着下午茶。	喝VOB
0	芒果	听说很有名的许留山的芒果什么的冷饮，味道还不赖。	
0	冷饮	听说很有名的许留山的芒果什么的冷饮，味道还不赖。	
0	味道	听说很有名的许留山的芒果什么的冷饮，味道还不赖。	
0	鸽子面	吃完鸽子面，爽!	吃VOB
0	生鱼片	生鱼片是不是最近不要吃了	吃VOBvSBVvSBV
0	美味	一个小美味希望早些恢复	
0	早餐	和早餐一样重要的爱枣报，""因为G点已经不是能把握的了""，别了！	
0	枣	和早餐一样重要的爱枣报，""因为G点已经不是能把握的了""，别了！	
0	报	和早餐一样重要的爱枣报，""因为G点已经不是能把握的了""，别了！	
0	"	和早餐一样重要的爱枣报，""因为G点已经不是能把握的了""，别了！	
0	G点	和早餐一样重要的爱枣报，""因为G点已经不是能把握的了""，别了！	
0	"	和早餐一样重要的爱枣报，""因为G点已经不是能把握的了""，别了！	
0	"	和早餐一样重要的爱枣报，""因为G点已经不是能把握的了""，别了！	
0	负责人	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	食安办ATT
0	事故	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	问题	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	群众	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	上级	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	行为	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	部门	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	地方	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	职能	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	部门	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	人员	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	责任	国务院食安办负责人表示：对日常监管和食品安全事故处置中的履职不力、失职渎职等问题，以及对群众举报、上级督办、日常检查中发现的违法违规行为没有及时查处的，要依法依纪严肃追究有关部门、地方及其职能部门和相关人员的责任。	
0	bb	"bb今朝四点钟就醒,吃了奶,还不肯睡.以为她急屎,点知柯完屎又唔训,要咩左距先训!	
0	奶	"bb今朝四点钟就醒,吃了奶,还不肯睡.以为她急屎,点知柯完屎又唔训,要咩左距先训!	吃VOB
0	屎	"bb今朝四点钟就醒,吃了奶,还不肯睡.以为她急屎,点知柯完屎又唔训,要咩左距先训!	
0	柯	"bb今朝四点钟就醒,吃了奶,还不肯睡.以为她急屎,点知柯完屎又唔训,要咩左距先训!	
0	屎	"bb今朝四点钟就醒,吃了奶,还不肯睡.以为她急屎,点知柯完屎又唔训,要咩左距先训!	
0	咩	"bb今朝四点钟就醒,吃了奶,还不肯睡.以为她急屎,点知柯完屎又唔训,要咩左距先训!	
0	饭	基本上吃完饭	
0	食欲	我控制不了食欲	
0	菜单	菜单跟制作方法都要背鳚	
0	方法	菜单跟制作方法都要背鳚	菜单COO
0	#	自己会做饭#	
0	豆浆蔬菜汤	豆浆蔬菜汤	
0	学校	1、在学校食堂点菜是一种痛苦，明明点的是黄瓜皮蛋汤，结果端上来的却是黄瓜皮+蛋汤。	食堂ATT
0	食堂	1、在学校食堂点菜是一种痛苦，明明点的是黄瓜皮蛋汤，结果端上来的却是黄瓜皮+蛋汤。	
0	黄瓜皮蛋汤	1、在学校食堂点菜是一种痛苦，明明点的是黄瓜皮蛋汤，结果端上来的却是黄瓜皮+蛋汤。	
0	黄瓜皮	1、在学校食堂点菜是一种痛苦，明明点的是黄瓜皮蛋汤，结果端上来的却是黄瓜皮+蛋汤。	
0	蛋汤	1、在学校食堂点菜是一种痛苦，明明点的是黄瓜皮蛋汤，结果端上来的却是黄瓜皮+蛋汤。	
0	泡面	中午一包泡面吃坏了肚子，这个痛阿	吃SBV
0	肚子	中午一包泡面吃坏了肚子，这个痛阿	吃VOB
0	我家	我家亲爱的为了打败阿RAIN在我心目中第一肌肉男的地位，最近健身勤了点，辛苦死了呢，以后给你吃好料呗	
0	心目	我家亲爱的为了打败阿RAIN在我心目中第一肌肉男的地位，最近健身勤了点，辛苦死了呢，以后给你吃好料呗	
0	肌肉	我家亲爱的为了打败阿RAIN在我心目中第一肌肉男的地位，最近健身勤了点，辛苦死了呢，以后给你吃好料呗	
0	地位	我家亲爱的为了打败阿RAIN在我心目中第一肌肉男的地位，最近健身勤了点，辛苦死了呢，以后给你吃好料呗	
0	料	我家亲爱的为了打败阿RAIN在我心目中第一肌肉男的地位，最近健身勤了点，辛苦死了呢，以后给你吃好料呗	吃VOB
0	苦瓜	反正，苦瓜、菠菜、生冷的就不行了。	
0	菠菜	反正，苦瓜、菠菜、生冷的就不行了。	
0	叔	今天叔带我去了全聚德，给我一种感觉，口味一般，价格贵分量少。	
0	感觉	今天叔带我去了全聚德，给我一种感觉，口味一般，价格贵分量少。	
0	价格	今天叔带我去了全聚德，给我一种感觉，口味一般，价格贵分量少。	
0	分量	今天叔带我去了全聚德，给我一种感觉，口味一般，价格贵分量少。	
0	男人	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	吃ADVaSBV
0	锌	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	吃VOBnATTvVOB
0	食物	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	吃VOB
0	锌	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	男人	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	性能力	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	人体	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	能力	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	男士	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	克锌	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	锌	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	含量	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	食物	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	"	"男人多吃含锌食物.锌可以提高男人的性能力,预防阳萎,有助于提高人体的抗病能力.建议男士们每天服用15微克锌或多吃锌含量高的食物"	
0	老婆	今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。	
1	必胜客	今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。	吃VOB
0	味道	今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。	
0	实验室	实验室一天，从早上8点到晚上7点30，早晚饭都在那里解决了，周末呀！	
0	晚饭	实验室一天，从早上8点到晚上7点30，早晚饭都在那里解决了，周末呀！	
0	东西	好饿啊，好想吃东西。	
0	线	辐射来了，我还没工作呢看来就要吃线了。	吃VOB
0	早餐	今日早餐，Latte+肉松包。	
0	肉松包	今日早餐，Latte+肉松包。	
