0		平生		我平生第一次感觉到回锅肉里的蒜苗原来有这么香！
1		回锅肉		我平生第一次感觉到回锅肉里的蒜苗原来有这么香！
1		蒜苗		我平生第一次感觉到回锅肉里的蒜苗原来有这么香！
1		饭		吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0		店里		吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0		店长		吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0		朋友		吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0		人		吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0		同龄人		吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
0		缘故		吃完饭各自“解散”，回到店里店长的朋友来了，都是很健谈的人，也许真的是同龄人的缘故吧！
1		板烧鸡腿堡		我突然很想吃板烧鸡腿堡啊....还有还有榴莲酥....馋死我算了....
1		榴莲酥		我突然很想吃板烧鸡腿堡啊....还有还有榴莲酥....馋死我算了....
0		....		我突然很想吃板烧鸡腿堡啊....还有还有榴莲酥....馋死我算了....
1		肉片		"福鼎肉片真好吃,让不喜欢吃肉的我有了选择。
1		肉		"福鼎肉片真好吃,让不喜欢吃肉的我有了选择。
1		小鱼饼		我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。
0		小家伙		我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。
1		蓝莓		我们去买小鱼饼吃，那小家伙最近迷上了蓝莓。
1		果酱		连果酱都要蓝莓口味的。
0		快客		之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。
1		冰淇淋		之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。
1		米线		之后去买快客的冰淇淋，去吃米线。
0		口味		吃的都新鲜，合他口味。
0		弟弟		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0		老家		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0		姐姐		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
1		猪肉		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0		大伯		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
1		肉		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0		味道		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0		人		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0		人		弟弟在老家给我打电话说“姐姐，家里好久没吃猪肉了，记得上次大伯买回来的肉，味道真让人受不了，不过，现在想要买，也没什么人卖了。
0		同学		晚上有即将毕业离校的同学在傣妹火锅请吃饭。
0		傣妹火锅		晚上有即将毕业离校的同学在傣妹火锅请吃饭。
1		雪糕		拉肚子了，决定只吃一根雪糕
1		东西		吃点东西或许就不会那么难过了吧？
1		粽子		端午节回家去吃粽子咯！
0		小时		又要等1.5小时才能吃到中午饭
1		饭		又要等1.5小时才能吃到中午饭
0		城市		不同的城市，不同的食物，同样在吃。
0		食物		不同的城市，不同的食物，同样在吃。
1		水果		你在吃饭，我在吃水果，多完美的搭配~
0		~		你在吃饭，我在吃水果，多完美的搭配~
1		老友粉		今天做老友粉，叉烧，菠萝饭。
1		荔枝		我想回家吃荔枝
0		心情		心情影响了食欲，但愿不要影响到健康，你还是吃饱点…
0		食欲		心情影响了食欲，但愿不要影响到健康，你还是吃饱点…
1		粥		确实是想吃粥，不过一个人又懒得去
0		人		确实是想吃粥，不过一个人又懒得去
1		荔枝		我想吃荔枝~
0		~		我想吃荔枝~
0		宝宝		宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。
1		西瓜		宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。
0		饭馆		宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。
1		西瓜		宝宝超级喜欢吃西瓜，一家饭馆做活动，送西瓜。
1		西瓜		看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
0		服务员		看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
0		阿姨		看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
1		西瓜		看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
0		人		看到别的桌上有西瓜，只对着服务员喊阿姨，上来的一盘西瓜，他一个人一个接一个的全吃了，不带停的。
1		豆浆		我还是喜欢喝自己煮的豆浆，滴滴香浓啊！
0		酸奶		酸奶喝到撑
1		椰子		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
1		糖		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
1		椰肉		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		风景		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		蓝天		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		白云		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		椰林		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		树影		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		海水		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		浪排		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		沙滩		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		树		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		楼		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		志州岛		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		环岛		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		公路		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		海岛		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		花边		海南好热，三亚也不大，椰子不好喝，估计加了糖还行吧，椰肉不怎么好吃，不过这里的风景很好，蓝天白云，椰林树影，干净的海水散发出美丽的蓝，柔和的浪排打沙滩，满是绿树和白楼的吴志州岛和我们隔海相望，环岛公路是海岛一条美丽的花边，
0		劲		琴晚食左劲多薯片
1		薯片		琴晚食左劲多薯片
1		樱桃		想吃樱桃，去超市，发现$4.99/lb，没舍得，一天都不爽着。
0		超市		想吃樱桃，去超市，发现$4.99/lb，没舍得，一天都不爽着。
0		妈妈		多谢小吉妈妈的香芋珍珠奶茶
1		香芋珍珠奶茶		多谢小吉妈妈的香芋珍珠奶茶
0				多谢小吉妈妈的香芋珍珠奶茶
1		饭		"吃完饭又吃肯德基,唉,没药救了啊!
0		东西		我在吃东西
0		饿		刚才好饿，又吃了一个苹果，好一点，还饿，拼命灌水，加油！
1		苹果		刚才好饿，又吃了一个苹果，好一点，还饿，拼命灌水，加油！
0		水		刚才好饿，又吃了一个苹果，好一点，还饿，拼命灌水，加油！
1		薄荷糖		就像吃薄荷糖，然后喝白开水。
1		白开水		就像吃薄荷糖，然后喝白开水。
0		清粥		中午在旺角清粥吃的炒粉好油…
1		炒粉		中午在旺角清粥吃的炒粉好油…
0		油		中午在旺角清粥吃的炒粉好油…
0		厂		新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0		老大		新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
1		晚饭		新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0		饭店		新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0		厂里		新厂开业，老大请吃饭，然后吃晚饭再从饭店赶回厂里继续加班，这才刚回来，真累。
0		收获		来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
1		鸭		来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
1		脖子		来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
0		鼻血		来武汉唯一的收获是吃鸭脖子出鼻血。
1		东西		我还要吃好多东西！
1		蜂蜜绿茶		此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0		大学		此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0		好友		此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0		喜讯		此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0		妞妞		此刻喝着冻蜂蜜绿茶，与多年未见的大学好友LU在Q上聊着，得知她怀孕的喜讯，7月份即将临盆，是个小妞妞，真是由衷的替她高兴！
0		时间		除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
0		晚饭		除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
0		步		除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
0		空气		除呢睡觉就是上网，窝着都要吐呢，每天那一点点开心的时间就是吃完晚饭出去散会步，就那会觉得空气都是新的。
1		清真冷面		今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。
0		味道		今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。
0		棒		今天中午到了兰州，吃了正宗清真冷面，味道一个棒。
1		东西		今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。
0		宿舍		今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。
1		面包		今天一直没出去吃东西，只在宿舍吃了面包。
0		"		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
1		粽子		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0		...哎		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0		家人		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0		妈妈		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
1		粽子		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0		佳节		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0		亲		"马上就要过端午了,还没来得及给自己买粽子吃...哎,回头发现自己却有好几年没和家人过节、没吃过妈妈亲手包的粽子....真的每逢佳节倍思亲啊。
0		水煮		从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
1		肉类		从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
1		青菜		从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
0		油		从第二周开始，可以吃一些水煮或是清蒸的肉类、青菜，但是不要放油。
1		鸡蛋		下午四点以后，只能吃鸡蛋和黄瓜。
1		黄瓜		下午四点以后，只能吃鸡蛋和黄瓜。
1		豆浆牛奶		可以喝豆浆牛奶，建议早上喝，还可以吃一些水果。
1		水果		可以喝豆浆牛奶，建议早上喝，还可以吃一些水果。
0		饮食		结束减肥后不能马上恢复饮食，要慢慢增加！
0		月		坚持一个月以后，胃已经很小了，只需要吃一点点就会饱！
0		胃		坚持一个月以后，胃已经很小了，只需要吃一点点就会饱！
1		羊肉手抓饭		今天吃了新疆的羊肉手抓饭和奶茶
1		奶茶		今天吃了新疆的羊肉手抓饭和奶茶
0		棒		今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
1		日本料理自助餐		今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
0		时间		今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
0		刺身		今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
0		兴趣		今天再次去吃了一级棒的日本料理自助餐..88元/位...估计好长一段时间不会对刺身有兴趣了。
1		三文鱼		看着那红红的三文鱼就觉得饱了....
0		....		看着那红红的三文鱼就觉得饱了....
0		饭		吃完饭也不休息一下就往自习室冲。
0		自习室		吃完饭也不休息一下就往自习室冲。
0		饭		令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！
0		网		令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！
0		人		令我这位吃完饭还要上一下小网的人倍感惭愧啊！
0		姐		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		妈		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
1		粽子		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		姐		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		姐		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		家		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		寝室		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		寝室		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		人		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
1		粽子		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		味		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		人		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		屎		明天端午，没回家，我姐回家啦，我妈包的粽子叫我姐给我捎来，我下午上我姐家取的，晚上拿回寝室，寝室一人，看见粽子，就拿起来还闻跟我说怎么馊啦，我闻啦一下，根本没味，我说你爱吃不吃，那人就吃啦，边吃还他妈的跟我说以后别带啦，比屎都难吃，我当时就火啦，
0		家里人		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1		粽子		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1		糯米粽子		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1		糯米粥粽子		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0		家人		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0		心意		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0		味道		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1		粽子		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
0		时间		今天家里人给我寄的粽子到了，很高兴，只是糯米粽子变成糯米粥粽子了，不过是家人的心意，还是吃了，不过味道很好哦，看来粽子有时放的时间长了也好吃啊。
1		冰		不要再咕咕咕的叫了，我知道今天我不应该吃那么多冰。
1		猪蹄		周末炖了猪蹄，非常烂，好吃极了。
1		午餐		今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
0		时候		今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
1		面		今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
0		潜质		今天吃午餐的时候，发现我有一次过吃两碟面的潜质。
0		历史性		很可惜，当时只顾着吃，没拍起来这历史性的一刻。
1		饭		吃完饭选择步行回家
0		午餐		今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
0		食堂		今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
1		红枣香菇炖鸡		今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
0		伙食		今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
0		哦		今天午餐食堂有红枣香菇炖鸡，伙食有很大进步哦。
1		电饭煲鸡蛋		今天的电饭煲鸡蛋糖放多了-。
1		糖		今天的电饭煲鸡蛋糖放多了-。
1		牛排		困困的，也米干嘛，晚上还狠狠的又吃了块牛排！
1		蘑菇		如果你不小心吃了什么鲜红鲜红的蘑菇啊，没炒熟的四季豆角啊，就准备催吐吧。
1		四季豆角		如果你不小心吃了什么鲜红鲜红的蘑菇啊，没炒熟的四季豆角啊，就准备催吐吧。
0		哥们		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0		手指头		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0		喉咙		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0		大夫		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0		肥皂		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0		水		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0		东西		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
0		孕妇		但是还是有很多哥们拿手指头在喉咙掏半天都吐不出来，没关系，可以在去看大夫之前喝一点肥皂水，这种东西可以让你吐得连孕妇都自愧不如。
1		东西		我就要回家了，要请我吃东西，带我玩。
0		吉他		我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
0		钢琴		我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
0		觉		我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
0		马路		我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
1		西瓜		我想学吉他，我想学英语，我想学钢琴，我想去日本，我想去越南，我想去荷兰，我想睡大觉，我想压马路，我想吃西瓜。
1		早饭		早上睡得到9：30起来，然后吃早饭，听音乐。
0		音乐		早上睡得到9：30起来，然后吃早饭，听音乐。
0		仙剑		吃饭后看（仙剑3），晚上出去运动1个小时后回来到PPS上看（哈利波特）
0		小时		吃饭后看（仙剑3），晚上出去运动1个小时后回来到PPS上看（哈利波特）
1		话梅		吃了咸话梅，现在渴死我了
0		团员		近来跟几个“养猪”团员到处吃，有发胖的迹象。
0		迹象		近来跟几个“养猪”团员到处吃，有发胖的迹象。
0		环境		不知死的我们今天又找到吃的，环境好，食品还不错，服务也好，不过。
1		食品		不知死的我们今天又找到吃的，环境好，食品还不错，服务也好，不过。
1		铁板黑椒牛柳意面		中午我吃了“铁板黑椒牛柳意面”，现在怀着无比后悔的心情继续工作。
0		心情		中午我吃了“铁板黑椒牛柳意面”，现在怀着无比后悔的心情继续工作。
0		会		中午休息一下会，起来吃个小冰棒，哈哈，感觉很不错呀~
1		冰棒		中午休息一下会，起来吃个小冰棒，哈哈，感觉很不错呀~
0		~		中午休息一下会，起来吃个小冰棒，哈哈，感觉很不错呀~
0		爸爸		爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
1		雪糕		爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0		爸爸		爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0		嘴		爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0		爸爸		爸爸在吃雪糕，她也看着爸爸的嘴，模仿爸爸动嘴。
0		水		喝水吧。
0		公馆		今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈
0		平面		今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈
1		麻豆		今天去公馆吃义大利面，路上遇到男平面麻豆...哈哈哈
1		义大利面		义大利面+10元加面...太多了吃不完...
1		加面		义大利面+10元加面...太多了吃不完...
0		...		义大利面+10元加面...太多了吃不完...
0		...		义大利面+10元加面...太多了吃不完...
0		天气		天气太好了吧.....哈哈还吃了好吃的以利泡泡冰!
1		冰		天气太好了吧.....哈哈还吃了好吃的以利泡泡冰!
1		西瓜		今天下午吃西瓜吃的简直就是太爽了！
1		火锅		今天去吃千叶火锅，好吃~
0		~		今天去吃千叶火锅，好吃~
0		一家		今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
0		人		今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
0		系度		今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
1		早餐		今天终于一家人齐齐坐系度吃早餐，真系好开心…
1		晚餐		这是我的晚餐~
0		~		这是我的晚餐~
1		苹果鲜奶		是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
1		桂格		是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
1		燕麦片		是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
0		滋味		是苹果鲜奶+桂格大燕麦片+蔓越莓=幸福好滋味!
0		月		减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0		3KG		减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0		月		减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0		目标		减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
1		肉		减肥一个月，减了3KG,今天86.6KG，下个月目标85KG.晚上吃的很少，有点想吃肉了。
0		户部巷		户部巷的小吃
0		小吃		户部巷的小吃
0		户部巷		户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
0		小吃		户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1		热干面		户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
0		林记		户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1		热干面		户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1		豆皮		户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
1		豆腐脑		户部巷的小吃很有名，今天周末，想吃武汉的正宗热干面，早上去户部巷的蔡林记，一碗热干面就吃饱了，还想吃点豆皮什么的，已经吃不下了，最好喝了一碗豆腐脑；
0		户部巷		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0		老板		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0		小吃		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0		拼盘		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0		生意		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0		火		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0		话		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
0		方案		户部巷的哪个老板要是精明一点，把几样好吃的小吃合在一起搞个小拼盘，生意一定火，需要的话我可以给他做个营销方案，哈哈！
1		早饭		今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0		鱼缸		今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0		肚子		今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0		鱼		今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0		蛋		今天吃早饭，我望着鱼缸里那条肚子咕咕的鱼，心里在想：快下蛋了吧？
0		火车		在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
1		紫菜汤		在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
0		风景		在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
0		火车		在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
0		声音		在火车上，喝紫菜汤，看窗外风景，听火车轰轰的声音，真享受。
1		糯米		今天下午吃了一根糯米的雪糕
1		雪糕		今天下午吃了一根糯米的雪糕
0		心情		下了两天两夜的大到暴雨今天终于停了，心情也拨云见日，方便面吃了一大桶，好饱！
1		方便面		下了两天两夜的大到暴雨今天终于停了，心情也拨云见日，方便面吃了一大桶，好饱！
0		夜班		夜班下班好累啊，思绪乱七八糟的，吃晚饭就睡觉喽！
0		思绪		夜班下班好累啊，思绪乱七八糟的，吃晚饭就睡觉喽！
0		晚饭		夜班下班好累啊，思绪乱七八糟的，吃晚饭就睡觉喽！
0		同事		老公今晚和他同事一起吃饭，我就惨了，没有人做饭给我吃！
0		人		老公今晚和他同事一起吃饭，我就惨了，没有人做饭给我吃！
0		儿子		喂饱了儿子，看他美美的睡了。
1		面		现在吃着面，啃着咸菜，看着大家的文字！
1		咸菜		现在吃着面，啃着咸菜，看着大家的文字！
0		文字		现在吃着面，啃着咸菜，看着大家的文字！
0		老爸		晚上我和老爸吃饭，老爸说：“把这菜都吃了，要不就坏了。
0		老爸		晚上我和老爸吃饭，老爸说：“把这菜都吃了，要不就坏了。
1		菜		晚上我和老爸吃饭，老爸说：“把这菜都吃了，要不就坏了。
0		妈		”然后他就去斗地主了，我妈早吃了饭了。
1		饭		”然后他就去斗地主了，我妈早吃了饭了。
0		食堂		今天，我早早起来去食堂吃早餐了
1		早餐		今天，我早早起来去食堂吃早餐了
0		身体		为了自己身体，我决定要把每天的早餐吃好。
1		早餐		为了自己身体，我决定要把每天的早餐吃好。
0		龙虾		我想吃龙虾~
0		晚餐		我的晚餐…
0		酸辣味		长沙米粉，酸辣味的
1		蛋糕		好想吃蛋糕，好想吃那些美食，不过为了90斤，还得坚持啊！
1		啤酒		啤酒可真难喝，呸，阿呸呸呸。
0		马尿味		一股马尿味，受不了≥﹏≤，还是平淡的生活才适合我哦，嘻，加油！
0		≤		一股马尿味，受不了≥﹏≤，还是平淡的生活才适合我哦，嘻，加油！
0		汽车		郁闷啊，开汽车去南京，到了南京，吃完晚饭，回家。
1		晚饭		郁闷啊，开汽车去南京，到了南京，吃完晚饭，回家。
1		大肉包子		一会我要蒸大肉包子吃。
0		海澡		今天去洗海澡，真是爽啊，可惜没戴眼镜，海边都是美女，可怕的朦胧美啊，晚上回来街边吃烧烤喝扎啤，爽，我喜欢海边生活
0		眼镜		今天去洗海澡，真是爽啊，可惜没戴眼镜，海边都是美女，可怕的朦胧美啊，晚上回来街边吃烧烤喝扎啤，爽，我喜欢海边生活
0		美女		今天去洗海澡，真是爽啊，可惜没戴眼镜，海边都是美女，可怕的朦胧美啊，晚上回来街边吃烧烤喝扎啤，爽，我喜欢海边生活
1		饭		555555555又没忍住，吃了饭~
0		~		555555555又没忍住，吃了饭~
0		朋友		头一次自己动手，哇，好累哦，我最后就罢工了，西西，交给朋友整理，我吃西瓜，好舒服哦！
1		西瓜		头一次自己动手，哇，好累哦，我最后就罢工了，西西，交给朋友整理，我吃西瓜，好舒服哦！
1		喜之郎		早上喝了喜之郎芦荟果冻爽真是太好像喝了
1		爽		早上喝了喜之郎芦荟果冻爽真是太好像喝了
1		咖啡		喝咖啡喝的太多。
1		早茶		请我们去喝早茶。
0		人		康干杯干上瘾了,全部人跟他干杯
0		市桥		今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0		商圈		今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0		全身		今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0		.......		今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
1		晚餐		今天市桥游商圈，全身湿透而且中午无开饭，整个下午饥寒交迫.......还好，回来吃个很棒的晚餐！
0		头		头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1		饺子		头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1		面		头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1		烙饼炒鸡蛋		头伏饺子二伏面三伏烙饼炒鸡蛋。
1		炸酱面		今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0		儿子		今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0		老公		今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0		泡		今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0		碗		今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
1		方便面		今天中伏本来想吃炸酱面来着，儿子和老公却去了北京，自己个泡碗方便面得了。
0		早饭		我每天做早饭
1		肠粉早餐		连吃了四天肠粉早餐，我都佩服我自己了！
0		菜		这两天又开始热了，很不舒服，连上街买菜都懒，所以今天在家烧馄饨和粥吃。
1		馄饨		这两天又开始热了，很不舒服，连上街买菜都懒，所以今天在家烧馄饨和粥吃。
1		粥		这两天又开始热了，很不舒服，连上街买菜都懒，所以今天在家烧馄饨和粥吃。
1		饭		今天去SG和FGJ游泳了，顺便吃埋饭。
1		西瓜		边吃西瓜边吃饭。
0		肉		我要吃肉...................
0		中餐		"今天中餐有色拉配牛排,期待"
1		色拉		"今天中餐有色拉配牛排,期待"
1		牛排		"今天中餐有色拉配牛排,期待"
0		"		"今天中餐有色拉配牛排,期待"
0		晚餐		晚餐去了肯德基，只能看没得吃
0		人		一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
0		早班		一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
1		臭豆腐		一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
0		感觉		一个人下早班去吃臭豆腐...慢慢吃的感觉真不错!
0		杯		泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
1		柚子茶		泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
0		电视		泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
0		大爷		泡了杯柚子茶，守着电视，等着见“卓大爷”，哇哈哈！
0		胃		胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0		问题		胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
1		粥		胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
1		白开水		胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0		RY		胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0		话		胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0		东西		胃出问题了，只能喝稀粥和白开水，55555555555命苦的我，为什么不听RY的话跑去乱吃东西，这下可好55555555555555555
0		铭		今天我和铭去吃了西餐
1		西餐		今天我和铭去吃了西餐
0		空调		吹着空调，吃着西瓜
1		西瓜		吹着空调，吃着西瓜
0		空调		若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。
1		西瓜		若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。
0		钞票		若是能吹着空调，吃着西瓜，数着钞票，就十一分惬意。
0		绒绒		今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0		夜市		今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0		小酒		今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0		结果		今天和绒绒去夜市上喝了点小酒，因为我要走了，多喝了点结果就不行了。
0		o(︶︿︶)o		看来以后还是不要喝了，o(︶︿︶)o
0		唔		前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0		饭		前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0		番		前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0		公司		前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0		外卖		前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
1		煲仔饭		前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0		喉咙		前两日自己懒唔带饭番公司，叫外卖食煲仔饭二餐，搞到喉咙发炎，导致发烧。
0		滋味		生病的滋味唔好受啊。
0		唔		生病的滋味唔好受啊。
1		晚饭		昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
0		孩子		昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
0		结果		昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
0		针		昨天在外边吃晚饭，没看好孩子，结果摔了一下，缝了两针，我很自责，都怪我！
1		烙饼炒鸡蛋		回家了，今天三伏，给我烙饼炒鸡蛋去！
0		菜		菜里没有一滴油~
0		油		菜里没有一滴油~
0		~		菜里没有一滴油~
0		袋		今天请我吃了一餐你认为比较正宗的韩国晚餐和送我一个袋,,"
0		"		今天请我吃了一餐你认为比较正宗的韩国晚餐和送我一个袋,,"
1		挂面		挂面真的超好吃的
0		小猫		小猫我要吃了你
0		麦片		早上只吃麦片
0		宜家		今天宜家的三文鱼很好吃，下回可以带小赞一起来。
1		三文鱼		今天宜家的三文鱼很好吃，下回可以带小赞一起来。
1		精力汤		刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
0		杯		刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1		红茶拿铁		刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1		布丁		刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
0		糖		刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1		牛舌饼		刚忘了写...中午喝了半杯精力汤...下午喝了中杯50岚红茶拿铁加布丁(无糖)，也吃了半块宜兰牛舌饼....
1		酸辣粉		今天去游泳了，累得我连吃两碗酸辣粉，晒得我浑身痛还掉皮，可怜死我了，下次一定要晚点再去了。
0		浑身		今天去游泳了，累得我连吃两碗酸辣粉，晒得我浑身痛还掉皮，可怜死我了，下次一定要晚点再去了。
1		米饭		今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
0		.		今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
0		.		今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
0		~		今天吃米饭吃多了.好撑.困啊~
1		汤		想喝汤，不想喝酒！
1		自助餐		出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
0		贤哥		出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
0		仔		出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
0		钱		出发去嘉信食自助餐，今次贤哥仔真系几阔，不过食完后赢买具D钱就最理想
1		大馍夹豇豆		我想吃大馍夹豇豆······
0		姐		—因为姐吃加味逍遥丸啦！
0		味		—因为姐吃加味逍遥丸啦！
0		丸		—因为姐吃加味逍遥丸啦！
0		朋友		七夕，跟朋友出去吃牛蛙，那个撑死。
1		牛蛙		七夕，跟朋友出去吃牛蛙，那个撑死。
0		人		我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
0		学费		我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
0		妈		我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
1		馒头		我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
1		稀饭		我郁闷啊，上个学，点招三万，找人一万，学费二万五，妈的，我得勤工俭学，吃馒头喝稀饭！
0		侄子		中午和侄子去吃烧鸡公。
1		咖啡		我就蛮喜欢喝咖啡的，和我一样喜欢咖啡的来看看吧
0		咖啡		我就蛮喜欢喝咖啡的，和我一样喜欢咖啡的来看看吧
0		白醋		吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
0		时		吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
0		情人		吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
0		味		吻前白醋喝一杯，吻时情人更有味。
1		板兰根		边吻边喝板兰根，相吻长久嘴不分。
0		嘴		边吻边喝板兰根，相吻长久嘴不分。
0		口罩		吻后戴上大口罩，留住味道好睡觉。
0		味道		吻后戴上大口罩，留住味道好睡觉。
1		鹅掌		今天中午带的鹅掌和胡萝卜汤，超级多，吃撑了！
1		胡萝卜汤		今天中午带的鹅掌和胡萝卜汤，超级多，吃撑了！
1		中餐		在华晶吃了中餐，XXX签的单，气氛还可以吧。
0		单		在华晶吃了中餐，XXX签的单，气氛还可以吧。
0		气氛		在华晶吃了中餐，XXX签的单，气氛还可以吧。
0		小馆		快下班了，嗯，晚上去小馆吃地道的烤肉
1		烤肉		快下班了，嗯，晚上去小馆吃地道的烤肉
0		情绪		情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
0		压力		情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1		莲子		情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1		心		情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1		水		情绪紧张、压力过大、孤独劳累，这好像在说我，看来我也得喝点莲子心泡水了。
1		泡面		昨天下午吃的泡面，晚上是泡面，今天下午有是泡面。
1		泡面		昨天下午吃的泡面，晚上是泡面，今天下午有是泡面。
1		泡面		昨天下午吃的泡面，晚上是泡面，今天下午有是泡面。
0		呜		呜呜呜...给我做饭啊，我不想吃泡面了。
1		泡面		呜呜呜...给我做饭啊，我不想吃泡面了。
0		妈		hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
0		海蛎子		hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
1		晚餐		hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
0		美味		hoho，有了小多妈带来的这么多海蛎子，今天的晚餐实在美味啊。
0		人		一个人吃快餐…
1		快餐		一个人吃快餐…
0		时间		今天从早上忙到现在为止，一直没时间吃饭，胃开始疼了，抽空去吃点东西，好久没这样忙碌了，不过为了理想一切都值。
0		胃		今天从早上忙到现在为止，一直没时间吃饭，胃开始疼了，抽空去吃点东西，好久没这样忙碌了，不过为了理想一切都值。
1		东西		今天从早上忙到现在为止，一直没时间吃饭，胃开始疼了，抽空去吃点东西，好久没这样忙碌了，不过为了理想一切都值。
0		自行车		『8．25』今天一天玩得很开心，去骑双人自行车，又吃了两顿大餐。
1		大餐		『8．25』今天一天玩得很开心，去骑双人自行车，又吃了两顿大餐。
0		冰		家里有冰欺凌的时候想吃八宝粥
0		时候		家里有冰欺凌的时候想吃八宝粥
1		八宝粥		家里有冰欺凌的时候想吃八宝粥
0		时候		家里有八宝粥的时候想吃泡面
1		泡面		家里有八宝粥的时候想吃泡面
0		泡面		家里有泡面的时候想吃饼干
0		时候		家里有泡面的时候想吃饼干
1		饼干		家里有泡面的时候想吃饼干
0		饼干		家里有饼干的时候想吃面包
0		时候		家里有饼干的时候想吃面包
1		面包		家里有饼干的时候想吃面包
0		面包		家里有面包的时候又想吃泡面。
0		时候		家里有面包的时候又想吃泡面。
1		泡面		家里有面包的时候又想吃泡面。
1		酸奶		抱着大桶酸奶使劲喝。
0		.....		囡囡：早上犯戒了.....吃了3个生煎馒头.....
1		生煎馒头		囡囡：早上犯戒了.....吃了3个生煎馒头.....
0		星期		"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0		口水		"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0		时间		"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0		..		"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0		"		"明天又要去体验,好晕,这个星期连喝口水的时间都没有..累死了."
0		书城		"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0		书		"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0		...		"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
1		棉花糖		"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
1		白开水		"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0		喔		"现在正在书城看书呢...又是吃着棉花糖,喝着白开水...喔---
0		女儿		女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0		月		女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0		农村		女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0		老家		女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0		妈妈		女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
1		牛奶		女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
1		豆浆		女儿一岁零两个月，在农村老家，她妈妈说她不喜吃饭，每天就喝牛奶和豆浆。
0		妙法		有妙法让孩子多吃点饭菜吗？
0		孩子		有妙法让孩子多吃点饭菜吗？
0		饭菜		有妙法让孩子多吃点饭菜吗？
1		果酱		果酱有点发酵时好美味啊~
0		时		果酱有点发酵时好美味啊~
0		美味		果酱有点发酵时好美味啊~
0		~		果酱有点发酵时好美味啊~
0		~		有点酒味~
0		商店		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		儿子		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		黑色		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		运动衣		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		儿子		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		儿子		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		作业		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
1		零食		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		电视		昨天又去逛商店了，给儿子买了一身黑色的运动衣，想像着儿子穿上肯定会很酷的啊，还给儿子买了不少好吃的，昨天晚上很开心地写完作业，边吃零食边看电视，好惬意啊！
0		&		我们去肯德基一杯可乐是七块五，两杯就是十三呢&
1		香蕉蛋糕		今天做了香蕉蛋糕~
0		~		今天做了香蕉蛋糕~
0		个人		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		肠胃		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		胃病		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		医院		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		医生		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		西瓜		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		西瓜		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		黄瓜		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		黄瓜		"有个人,他肠胃不好.一天,他来到胃病医院看病,对医生说:“我吃什么拉什么,吃西瓜拉西瓜,吃黄瓜拉黄瓜!
0		医生		“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!
0		屎		“医生想了想,对他说:“我看你只有吃屎了!
0		大娘		在吃大娘水饺
0		水饺		在吃大娘水饺
1		豆浆		想吃豆浆熬的稀饭
1		稀饭		想吃豆浆熬的稀饭
1		咖啡		下周六的此时，我将可以坐在家里喝咖啡了。
1		炸酱面		今天中午吃了炸酱面，好像少了料···不过还好···
1		炒粉		吃完了一碗炒粉~
1		赛百味		我是有多爱吃赛百味，每天要中途下车搞一个。
0		店		武汉没有的连锁餐饮店我都要吃个遍，哈哈哈哈哈哈。
0		楼		刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
1		早餐		刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
0		服装		刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
0		新生		刚才下楼买早餐，看见穿军训服装的新生们，想起了去年的自己…
1		海鲈鱼		接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
1		菌菇酱		接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
1		腌菜		接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
1		葡萄		接下来是海鲈鱼配菌菇酱和酸腌菜，边上一粒粒的是葡萄。
0		营养午餐		去年营养午餐吃「鲸」#
0		鲸		去年营养午餐吃「鲸」#
0		#		去年营养午餐吃「鲸」#
1		鲸肉		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0		鲸		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0		肉		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0		女色		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0		金钱		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0		国际		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0		官员		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
0		....		吃鲸肉当作是理所当然.....为了吃鲸肉..不惜用女色与金钱贿赂国际官员....我觉得你们很....可耻....却不自知!
1		法风烧饼		终于可以吃整一个的法风烧饼了，好兴奋哦～
0		～		终于可以吃整一个的法风烧饼了，好兴奋哦～
1		虾米		好想看看在吃虾米捏~
0		~		好想看看在吃虾米捏~
0		月圆		又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
0		月饼		又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
0		红酒		又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
0		五仁		又是一年月圆，不送月饼，送红酒了，自己就买几个五仁吃吃好了。
1		叉烧包		早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1		饭		早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1		土豆块		早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1		莲		早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1		米饭		早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1		芋头		早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1		冬瓜		早上吃的两个小叉烧包，中午吃的一两米一勺饭烧土豆块一勺莲白，晚上一两米饭一勺烧芋头一勺冬瓜…
1		蛋糕		哦，下午还吃了一个小蛋糕，超小的一块，今天是第三天了哈，继续我的减肥进行曲
1		进行曲		哦，下午还吃了一个小蛋糕，超小的一块，今天是第三天了哈，继续我的减肥进行曲
1		羊蝎子		突然好想吃羊蝎子，打包一份带回家慢慢吃。
0		服务员		服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
0		杯		服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
1		乌梅汁		服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
1		羊蝎子		服务员给我来了杯乌梅汁，还挺人性化，只是我还没来得及喝一口，羊蝎子就好了。
0		激情		吃的如此激情
1		泡面		"幸福是我和他一起奔波一起奋斗,在苦在累我们一起承担,那怕一起吃一碗泡面,都会幸福"
0		"		"幸福是我和他一起奔波一起奋斗,在苦在累我们一起承担,那怕一起吃一碗泡面,都会幸福"
1		盒饭		其实我最爱吃盒饭了
0		米饭		米饭+素菜
0		素菜		米饭+素菜
0		餐厅		常周围去新餐厅试食，却忽略了屋企附近的小店。
0		屋企		常周围去新餐厅试食，却忽略了屋企附近的小店。
0		小店		常周围去新餐厅试食，却忽略了屋企附近的小店。
1		素食午餐		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		味道		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		地球		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		力		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		身体		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		书		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		饭		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		阳光		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
0		身心		Cafe吃了顿素食午餐，虽味道不及VeggieSF，不过感觉为地球尽了—分力，又帮身体排排毒，加上有一本好书送饭，外面阳光普照，身心也极满足！
1		锅		中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
1		菜		中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
1		馒头		中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
0		胃		中午吃了一碗大锅菜，3个半馒头，最后半个吃不下去了，我是不是胃变小了？
1		回锅肉		“回来我给你做好吃的，”“我想吃回锅肉”天哪，真是肉食动物。
0		肉食		“回来我给你做好吃的，”“我想吃回锅肉”天哪，真是肉食动物。
0		动物		“回来我给你做好吃的，”“我想吃回锅肉”天哪，真是肉食动物。
1		牛肉板面		我想吃牛肉板面～
1		白酒		昨晚上破记录的喝了半斤白酒，睡了整整一晚上，西西哭没哭都没听到，让西西妈妈自己照顾了一宿，真是不应该
0		妈妈		昨晚上破记录的喝了半斤白酒，睡了整整一晚上，西西哭没哭都没听到，让西西妈妈自己照顾了一宿，真是不应该
1		咖啡		喝再多咖啡也没用
0		店		在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。
0		腰		在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。
1		饭		在店里呆了一天好累，腰都直不起来了，终于到了十点可以回家了，真饿啊从早上起床才吃一碗饭。
0		朋友		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		小吃		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		电影		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		老公		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		八点		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		电话		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		声		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		老婆		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		饭		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		心事		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		人才		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		老婆		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		理论		看着朋友们买了小吃双双对对的看电影去不禁抱怨起老公来，只顾自已在外吃喝到八点都没一个电话问声老婆有没饭吃，他说那都是做了亏心事的人才会那样讨好老婆，这就是他的理论，听了心里更是不舒服。
0		单位		单位发的月饼好甜，多吃也不觉得怎么样啊？
1		月饼		单位发的月饼好甜，多吃也不觉得怎么样啊？
0		手机		是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
1		红酒		是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
0		电影		是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
0		沙发		是:周末的晚上,关上了手机,一杯红酒配电影,舒服卧在沙发里"
1		蛋糕面包		蛋糕面包都不能吃…
0		饭		我宁愿对饭过敏！
0		丫		那还有什么可吃的丫…
1		汤		发誓：一定要坚持喝汤，不准挑食！
1		虾饺		虾饺也超级好吃耶!
0		时		会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0		粥		会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0		家伙		会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0		手指头		会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
0		原因		会是今晚吃宵夜时那个端粥给我的家伙手指头升到粥里的原因吗…
1		正露丸		害我要吃那臭死的正露丸
1		饼干		昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0		罪过		昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0		罪过		昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0		"		昨天晚上吃了包饼干,罪过罪过"
0		洗衣机		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0		衣服		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0		垃圾		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0		...		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0		人		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
1		鲜奶蛋糕		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0		朋友		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0		~		破洗衣机居然把衣服洗的一身垃圾...真脏...嗯，一个人吃鲜奶蛋糕，女朋友什么的，与我无关~
0		钱		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0		票		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0		火车		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0		大学		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0		时光		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0		城		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
1		胡萝卜炒腊肉		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
0		商贩		和他一起坐着38块钱一张票的小火车屁颠屁颠的来到湖南娄底这座陪我度过三年大学美好时光的小城，我怀念湖南的胡萝卜炒腊肉，我记起那里的小商贩们常常喊我妹咜。
1		米粉		我闻到校门口那家双辉米粉的阵阵飘香。
1		蛋黄		想吃蛋黄陷的…
0		…		想吃蛋黄陷的…
0		家		我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
1		月饼		我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
0		里童		我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
0		孩..		我想肥家吃月饼...李里童孩..留点给我啊.
0		世界		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		钱		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		死人		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		钱		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		甘样		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		满身		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		名牌		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		西餐		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		汽水		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		士		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
0		人		距教我系呢个世界上只要有钱，而且系要有多到一叠可以拍死人葛钱，甘样你就可以高高在上，可以穿到满身名牌，每餐都吃西餐，连饮支汽水都五可以去士多饮，要去餐厅饮，甘样先系上等人。
1		月饼		大家今日通通到我屋企吃月饼啦！
0		全家		全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0		团圆饭		全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0		消息		全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0		总理		全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0		生日		全家正在吃团圆饭，我看到这条消息：呃，今天温总理生日啊！
0		"		"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0		剧组		"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0		月饼		"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0		夜空		"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0		大海		"今晚剧组组织大家一起赏月吃月饼，哈哈，望着夜空,面向大海，简直美哉…
0		爸妈		今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0		表哥		今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0		人		今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
1		团圆饭		今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
1		东北菜		今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0		～		今天和爸妈、表哥到北大荒人吃了团圆饭，东北菜真香耶～
0		状态		我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0		月亮		我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0		月饼		我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0		~		我的状态是，吃一口月亮看一眼月饼，~
0		月亮		吃点月亮小兔子什么的。
0		小兔子		吃点月亮小兔子什么的。
1		团圆饭		今天晚上翻屋企吃了团圆饭，好warm......
0		......		今天晚上翻屋企吃了团圆饭，好warm......
0		大餐		中秋吃什么大餐#
0		#		中秋吃什么大餐#
0		窝		窝在宿舍吃泡面…
0		宿舍		窝在宿舍吃泡面…
1		泡面		窝在宿舍吃泡面…
1		桂花红豆糕		实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0		^o^		实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0		状		实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0		表皮		实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0		瓣		实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0		桂花		实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0		花香		实践证明此桂花红豆糕是好吃滴\^o^/：果冻状当当的表皮里凝结着些点瓣桂花，漫溯些幽幽花香；
0		Q感		Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；
0		糕体		Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；
0		红豆粒		Q感十足的糕体里饱含着熟软饱满的红豆粒；
0		梅花		梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0		星星		梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0		造型		梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0		－－观		梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0		桂香		梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
0		红豆		梅花、星星等造型多样各异，晶莹剔透－－观之赏心悦目，一口下去，桂香扑鼻，红豆留香！
1		酒		今晚喝了不少酒，可是一点醉意也没有，享受那种感觉！
0		醉意		今晚喝了不少酒，可是一点醉意也没有，享受那种感觉！
1		早餐		第一次自己一个吃早餐…
1		面		吃了面和手抓饼，呵呵…
1		手抓饼		吃了面和手抓饼，呵呵…
0		"		"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0		辣椒		"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0		汤		"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0		米线		"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0		辣觉		"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0		~		"以前我吃辣椒怎么都不会觉得辣,今天吃了一碗红汤米线,把我辣死了,看来我的辣觉在渐渐的变若,呜呜~
0		人		晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
0		宅		晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
0		地		晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
1		涮羊肉火锅		晚上老一票人一起聚餐于大宅地旁的涮羊肉火锅
0		男女		之后男女老张一同邀请本姑娘去喝酒
0		姑娘		之后男女老张一同邀请本姑娘去喝酒
0		单位		今天单位举行乒乓球比赛，早上特意吃了饭…
0		乒乓球		今天单位举行乒乓球比赛，早上特意吃了饭…
1		饭		今天单位举行乒乓球比赛，早上特意吃了饭…
1		月饼		今年的月饼真难吃!
0		盐浴		洗洗、蒸蒸、做个盐浴、喝壶好茶…
0		壶		洗洗、蒸蒸、做个盐浴、喝壶好茶…
1		茶		洗洗、蒸蒸、做个盐浴、喝壶好茶…
0		东西		我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0		妈		我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0		暧昧		我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0		时		我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0		报		我们光明正大的吃东西，思妈看英语我看五三，合唱《暧昧》《黄昏》，写时评报，看
0		影片		刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
0		风云		刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
0		门		刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
1		味千拉面		刚看完爱国影片-精武风云之陈真，出了门马上就吃了味千拉面！
0		贵		看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0		小时		看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0		队伍		看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
1		荷叶回锅肉		看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0		餐厅		看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0		盖饭		看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0		悲剧		看到好吃的不管贵不贵都想尝一次，排了半小时的队伍买到的荷叶回锅肉和餐厅的盖饭没区别，哎，9.5元，好悲剧啊。
0		公式		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		哥们		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		水		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		水		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		鼻子		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		喷泉		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		哥们		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		涮		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		喷泉		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		哥		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		公园		你说的也太公式化了，我一哥们就爱喝水，上回和别人打赌，喝水喝多少我不知道，但是喝完，见他站起来，嘴里鼻子里一直呲水跟喷泉似的，旁边一哥们拿他开涮说喷泉哥你别喷了，咱这不是公园。
0		网		:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0		电子		:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0		竞技		:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0		魔兽		:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0		录像		:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
1		炒拉条		:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0		饭		:上半天网(看看凌晨的电子竞技魔兽录像)、中午出去吃盘少的可怜的炒拉条(饭没涨价就减量!
0		半天车		)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0		雨		)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0		家		)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0		老妈		)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0		面		)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0		"		)、坐半天车、淋十几分钟雨,到家,吃半碗老妈做的面后,正寝,这个十一过的、"
0		帐篷		今晚露营在诺水河，撑帐篷煮面条！
1		面条		今晚露营在诺水河，撑帐篷煮面条！
1		冒菜粉		冒菜粉真是越来越好吃了。
1		芝麻糊		唉，我吃了包芝麻糊做宵夜，还不错，挺温暖的就是没什么感觉
0		感觉		唉，我吃了包芝麻糊做宵夜，还不错，挺温暖的就是没什么感觉
0		单位		今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0		同事		今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0		人		今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0		感觉		今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0		饭		今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
0		同事		今天单位来个新同事，人目前为止感觉挺好的，中午还一起吃了个饭，不错，以后又有个熟悉的，可以一起玩的同事了。
1		酒		我喝了一点酒，吃了一碗面，很满足的回到家。
0		家		我喝了一点酒，吃了一碗面，很满足的回到家。
0		婆婆		婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0		脾气		婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0		人		婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
1		饭菜		婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0		家		婆婆脾气不好，但是人很善良，我每天上班回家就可以吃到热的饭菜，看到收拾整齐的家，呵呵好温馨啊。
0		外边儿		在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0		时间		在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0		妈		在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0		爸爸		在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
1		啤酒		在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
1		麻辣小龙虾		在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0		科学家		在外边儿时间长了我也会想我妈，跟我亲爱的爸爸喝杯啤酒吃点麻辣小龙虾，他们说我长大以后一定是个科学家。
0		"		"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0		天气		"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0		心情		"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0		.		"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
1		酱骨		"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0		超市		"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
0		酸奶		"难得暖洋洋的天气,心情也格外放晴.吃了丰盛的酱骨,逛了超市,酸奶,酸奶,酸奶...只是,有种喜忧参半的期待与惶恐...
1		龙抄手		好吧，龙抄手还是金榜锝好吃。
0		金榜锝		好吧，龙抄手还是金榜锝好吃。
1		玉米		明天只吃一个玉米和一点蔬菜
1		蔬菜		明天只吃一个玉米和一点蔬菜
1		烤肠		昨天傍晚吃了一条烤肠，现在就见到效果啦！
0		效果		昨天傍晚吃了一条烤肠，现在就见到效果啦！
1		菊花蜂蜜茶		喝菊花蜂蜜茶。
1		重庆烤鱼		我要吃重庆烤鱼
0		大叔		昨天晚上加班到7点，骗大叔带我去百粤湾吃牛肉肠粉。
1		牛肉肠粉		昨天晚上加班到7点，骗大叔带我去百粤湾吃牛肉肠粉。
0		大叔		因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！
0		原则		因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！
1		榴莲酥		因为大叔怕臭，我就本着不浪费的原则吃了三个榴莲酥！
1		猪骨粥		喝了王老吉，悦活U格，猪骨粥，一打嗝还是榴莲味。
0		味		喝了王老吉，悦活U格，猪骨粥，一打嗝还是榴莲味。
1		鸭		今天晚上吃了昨天打包回来的吊烧BB鸭，一股鸭毛味！
0		鸭毛味		今天晚上吃了昨天打包回来的吊烧BB鸭，一股鸭毛味！
0		杯		我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！
1		奶茶		我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！
1		铁观音		我喝完杯奶茶后正在喝铁观音！
0		天气		天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
0		窝		天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
0		宿舍		天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
1		泡面		天气真冷、这大中午还得窝在宿舍吃泡面
0		老爸		中午吃的老爸做的打卤面，超级好吃！
1		打卤面		中午吃的老爸做的打卤面，超级好吃！
0		...		想着吃之前要照下来的，可是还是给忘了...
1		酸菜鱼		昨天终于吃到了听闻已久的酸菜鱼，真的好好吃啊。
0		泡		喜欢泡很浓的速溶咖啡
1		速溶咖啡		喜欢泡很浓的速溶咖啡
1		苦茶		喜欢泡一杯苦茶。
1		牛肉面		明早早起去吃牛肉面-
1		午饭		终于吃过午饭了，差点饿死
0		老字号		老字号，真的好好味
0		大学		2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0		经济		2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0		饭店		2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0		老板		2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
1		酸辣土豆丝		2.大学期间经济紧张，去饭店喝酒，老板，来两盘酸辣土豆丝！
0		爱人		3.爱人一直不能原谅我结婚当天喝醉，一直醉了好几天！
0		地方		想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
1		甜点		想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
1		水果茶		想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
0		眼泪		想找个温暖的地方，静静地吃些甜点，喝点水果茶，静静地流眼泪，只一下下就好，我不会难过很久。
1		羊肉汤		灵璧西关羊肉汤好吃，口水，口水呀
0		口水		灵璧西关羊肉汤好吃，口水，口水呀
1		咖啡		每天喝N多咖啡，晚睡晚起
1		炸酱面		俺吃了一碗炸酱面！
1		叉烧包		又软又香的叉烧包。
1		米粉		和我一起吃米粉阿！
1		饼干		我不过是上课吃了一块饼干。
1		鲜虾		鲜虾小泡面下肚
1		泡面		鲜虾小泡面下肚
0		肚		鲜虾小泡面下肚
1		香蕉		我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1		香蕉		我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1		香蕉		我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1		香蕉		我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
1		香蕉		我决定吃很多很多的香蕉，吃香蕉阿吃香蕉，吃香蕉阿吃香蕉！
0		猫		2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
0		猫样		2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
1		玫瑰奶茶		2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
0		信息		2010.11.1，11：11像只猫一样钻进“猫样生活”，点一杯玫瑰奶茶，开始等待穿越光年的信息。
0		时		今天就中午时吃了一包泡面。
1		泡面		今天就中午时吃了一包泡面。
1		布丁牛奶		喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力
0		口味		喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力
1		布丁巧克力		喝了N久的布丁牛奶，今天换换口味喝了布丁巧克力
1		零食		大早上我们一起吃零食，一起喝牛奶！
1		牛奶		大早上我们一起吃零食，一起喝牛奶！
1		火锅		昨天吃了火锅…
1		稀饭		以后老了就只有喝稀饭了…
1		肉松面包		吃了二个肉松面包。
1		麻辣烫		上次自己在家做麻辣烫吃
1		菜		喜欢吃菜和水果
1		水果		喜欢吃菜和水果
1		咖啡		其实，喝咖啡挺好的，至少，它能够时刻提醒我们，我们的生活并没有那么甜蜜！
1		中饭		难得吃顿开心的中饭，以前是我目中无人，还好你们还能接受一个这样的我。
0		富力		结婚三周年，跟妥妥他妈到珠江新城富力君悦的凯菲厅吃个自助餐，感觉挺好。
0		凯菲厅		结婚三周年，跟妥妥他妈到珠江新城富力君悦的凯菲厅吃个自助餐，感觉挺好。
1		自助餐		结婚三周年，跟妥妥他妈到珠江新城富力君悦的凯菲厅吃个自助餐，感觉挺好。
1		苹果		早晨到现在只吃了一个苹果，两块饼干
1		饼干		早晨到现在只吃了一个苹果，两块饼干
0		公司		这两天早上都是在的上迷迷糊糊的赶到公司，一口气喝下500cc的水。
1		水		这两天早上都是在的上迷迷糊糊的赶到公司，一口气喝下500cc的水。
0		闹钟		今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0		诶		今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0		意识		今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0		同事		今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0		早餐		今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
0		豆腐脑		今天闹钟好像没响诶，也许响了没有听到，在一种强烈的恐慌意识中醒来，真是杯具，刚刚半劫了一同事的一半早餐，原来是豆腐脑，以前打死不吃今天觉得真好吃。
1		甜点		突然想起去年光棍节我们去吃甜点，一晃一年过去了，好快，，
1		午餐		静静地享受午餐--自家皮蛋瘦肉粥。
1		皮蛋瘦肉粥		静静地享受午餐--自家皮蛋瘦肉粥。
0		会议室		已经很久么进会议室和大家一起用餐了，远离争吵，远离噪音！
0		噪音		已经很久么进会议室和大家一起用餐了，远离争吵，远离噪音！
0		哥		秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0		光棍		秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0		哥		秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0		小酒		秋殇加深了哥的寂莫，两位光荣的光棍陪哥喝了些落寞的小酒！
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
1		咖啡		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		大街		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		雨		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		音乐		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		电视		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		人		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		杂志		可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。
0		文		终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
0		穿着		终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
0		德系		终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
0		系		终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
1		韩式烤肉		终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
1		早餐		终于快考完了，只剩明天的应用文，考完要穿着应德系的系服去吃韩式烤肉吃到饱，哈哈哈，明天不吃早餐了
1		宵夜		一起吃宵夜吧～
0		～		一起吃宵夜吧～
1		啤酒		再来杯啤酒吧～
0		～		再来杯啤酒吧～
0		母亲		母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
0		机场		母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
0		裤子		母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
1		冰镇啤酒		母亲的，浦东机场里至少32度，都想脱掉裤子了，逼着喝冰镇啤酒。
1		大闸蟹		今天终于抵不住诱惑吃了一回大闸蟹，实在是太鲜美太好吃了，硬硬的黄，粘粘的膏，简直美味至极
0		膏		今天终于抵不住诱惑吃了一回大闸蟹，实在是太鲜美太好吃了，硬硬的黄，粘粘的膏，简直美味至极
0		美味		今天终于抵不住诱惑吃了一回大闸蟹，实在是太鲜美太好吃了，硬硬的黄，粘粘的膏，简直美味至极
0		时候		什么时候才可以敞开肚皮尽情的吃啊？
0		肚皮		什么时候才可以敞开肚皮尽情的吃啊？
0		咖啡		一杯咖啡配上两蛋挞~
0		~		一杯咖啡配上两蛋挞~
0		美味		美味下午茶~
0		~		美味下午茶~
1		橙子		吃个橙子补补...
0		...		吃个橙子补补...
1		饭		吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
0		时候		吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
0		临桌		吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
0		男生		吃中饭时候听到临桌有个男生抱怨最近忙着学英语把日语落下了。
1		麻辣烫		我低头恨恨的吃着麻辣烫，嘴里不停念叨：你赶紧死吧，你赶紧死吧，你死了就不用学了。
0		外公家		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		饭		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		车门		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		时候		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		儿子		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		手		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		儿子		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		大哭		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		眼泪		从外公家吃完饭回来，关车门的时候把儿子的手夹在里面了，儿子疼得哇哇大哭，我只有一个劲的道歉，心疼地直掉眼泪！
0		小店		今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0		饮料		今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0		小孩		今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0		橡皮筋		今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0		苹果		今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0		苹果		今天回来路过西环路在那小店买饮料，看见几个小孩在跳橡皮筋，跳的念的跟小时候一模一样“烂苹果，一大堆，先尝后买不吃亏，吃老亏你别怪我，谁叫你买我的烂苹果”，，，不会是从江西流传过来的吧，太有意思了
0		夜市		今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。
0		东西		今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。
0		包		今天下班去夜市吃东西洩忿，连吃了很多家后，还带了包烧酒螺回家吃。
0		肉		吃着吃着，突然觉得烧酒螺的肉很像鼻屎．．．Ｘ！
0		鼻屎		吃着吃着，突然觉得烧酒螺的肉很像鼻屎．．．Ｘ！
1		柚子蜜茶		早上一杯柚子蜜茶...晚上一杯martini
0		天		天阿睇到我好饿，我中意果碟虾同埋炒花蛤
0		果		天阿睇到我好饿，我中意果碟虾同埋炒花蛤
0		虾		天阿睇到我好饿，我中意果碟虾同埋炒花蛤
0		办公室		今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0		东西		今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0		楼		今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
1		早点		今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0		人		今天第一个到办公室，放下东西下楼独自吃了早点，想念让人愈感孤单。
0		温泉		周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0		温泉		周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0		字		周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0		温泉		周六下午老公就来扬州陪我了，我们去了扬州泡温泉，泡到我一听到温泉两个字都怕了，我估计这半年我都不会要泡温泉了。
0		地方		然后周日我们去了东关，不错的地方，中午我就吃了两个汤圆，2元；
1		汤圆		然后周日我们去了东关，不错的地方，中午我就吃了两个汤圆，2元；
1		牛肉汤		老公喝了一碗牛肉汤。
0		神仙		我们都成神仙了，一直到晚上都不饿。
1		火锅		想着2012快到了，都不知道还能快活多久，今晚跟老婷和小惠就去吃了一顿好好吃的火锅，
0		桌子		点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0		菜		点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0		人		点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0		洗脚		点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0		咯		点了满桌子的菜，撑得三人都快不行了，然后又去了休闲岛按摩洗脚，呵呵，假如天天都能那么享受，就好咯。
0		图片		分享图片冬天干燥，大家记得多吃水果噢
0		水果		分享图片冬天干燥，大家记得多吃水果噢
0		呢期		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		猪肉蒸包		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		早餐		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		食食		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		猪肉		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		地		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		冻冻地		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		狗肉		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		猪肉		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		架鳚		"呢期爱上食猪肉蒸包做早餐,早上食食下,突然觉得个猪肉包怪怪地,,,,突然开始胡思乱想,,,,冻冻地,会会狗肉当猪肉含卖架鳚
0		狗肉		食蒙你呀,狗肉比猪肉贵好多架好无!
0		猪肉		食蒙你呀,狗肉比猪肉贵好多架好无!
0		～		以后都吾敢食外面卖既蒸包了～
1		包子		今天晚上一口气吃了三个包子
1		巧克力		喜欢苦苦的巧克力，因为后味是腻腻的甜，不喜欢苦苦的咖啡，因为再怎么回味，只能品到苦。
0		后味		喜欢苦苦的巧克力，因为后味是腻腻的甜，不喜欢苦苦的咖啡，因为再怎么回味，只能品到苦。
0		咖啡		喜欢苦苦的巧克力，因为后味是腻腻的甜，不喜欢苦苦的咖啡，因为再怎么回味，只能品到苦。
1		烤鸭		今天老公表现还行，带我去吃去吃烤鸭喽。
1		大餐		偶尔吃一顿大餐；
1		咖啡		一边喝咖啡，一边读小说；
0		小说		一边喝咖啡，一边读小说；
1		冷饮		我还是很爱冷饮的，我吃着不冷，看我吃的倒冷了…
0		腰围		一年后，恐怖的腰围和我的大腿，可是我今晚9点以后还是吃了8个鸡翅…
0		大腿		一年后，恐怖的腰围和我的大腿，可是我今晚9点以后还是吃了8个鸡翅…
1		鸡翅		一年后，恐怖的腰围和我的大腿，可是我今晚9点以后还是吃了8个鸡翅…
0		幼儿园		今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0		面条		今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0		汤面		今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0		~		今天幼儿园吃面条，是汤面，我呕了~
0		河		，在东江上的船上吃河鲜，很棒的说
0		灰常		吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
0		类		吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
1		麻辣烫		吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
0		小动作片		吃了个灰常难吃的“类麻辣烫”，看了场小动作片。
0		片		那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0		东西		那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0		啤酒		那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0		感觉		那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0		武侠片		那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0		片段		那边快要开片，我们却安静地吃东西喝啤酒，感觉是武侠片的片段
0		人		一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
1		绿豆浆		一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
0		口味		一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
0		人		一个人喝着绿豆浆，虽说口味挺不错的，但可惜无人分享，也是一种孤寂；
0		华农		今天去了华农，和傻仔吃了烤鱼，好饱啊。
0		傻仔		今天去了华农，和傻仔吃了烤鱼，好饱啊。
1		烤鱼		今天去了华农，和傻仔吃了烤鱼，好饱啊。
0		人		不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0		业馀		不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0		美容院		不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0		逛街		不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0		小酒		不知道每个人的业馀生活都是怎么过的，有的喜欢去美容院有的喜欢逛街，有的喜欢泡吧有的喜欢喝喝小酒，这些俺都不爱。
0		车		好险啊，刚才差点撞车，为了吃一碗米线，差点把命搭上。
1		米线		好险啊，刚才差点撞车，为了吃一碗米线，差点把命搭上。
0		命		好险啊，刚才差点撞车，为了吃一碗米线，差点把命搭上。
1		牛尾汤		今天吃的是牛尾汤，汤里还有土豆。
1		汤		今天吃的是牛尾汤，汤里还有土豆。
1		土豆		今天吃的是牛尾汤，汤里还有土豆。
1		牛尾汤		小涵偷偷地和我说：牛尾汤泡米饭真不好吃。
1		米饭		小涵偷偷地和我说：牛尾汤泡米饭真不好吃。
1		牛尾汤		然后她又大声地说：牛尾汤泡米饭好好吃啊。
1		米饭		然后她又大声地说：牛尾汤泡米饭好好吃啊。
0		点		今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0		饭		今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0		药		今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0		大半天		今天一觉睡醒都到点吃中午饭，吃完涂下药，狂叫几声，忍痛几下，就一大半天过去了呢！
0		女人		俩女人吃到一半还惦记着拍照发微薄，威武
0		老师		钱钱老师从中国回来，给我带了一大袋香菇~
0		香菇		钱钱老师从中国回来，给我带了一大袋香菇~
0		~		钱钱老师从中国回来，给我带了一大袋香菇~
1		青菜炒香菇		这几天一直在吃青菜炒香菇。
0		水		多喝水多喝水~
0		水		多喝水多喝水~
0		~		多喝水多喝水~
1		雪糕		吃雪糕去咯```
0		`		吃雪糕去咯```
0		`		吃雪糕去咯```
0		喜酒		今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0		心情		今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0		石房		今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0		领导		今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0		信用		今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
0		很		今天喝许哥喜酒，心情不错，虽然石房的傻逼领导依旧不讲信用依旧麻烦的很，但工作还好。
1		排骨酸菜汤		今天的排骨酸菜汤做的不错哎
0		哎		今天的排骨酸菜汤做的不错哎
0		菜		好久没做菜
0		人		初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0		标准		初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0		菜素		初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0		紫菜		初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0		蕃茄汤		初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0		蛋花		初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0		～		初到临平的第一餐，两个人六十的标准，看这菜素的，而且第一次吃到紫菜蕃茄汤，连个蛋花都没滴～
0		水		走路注意安全，上班多加喝水，困了晚上早睡。
1		汤圆		冬至一定要吃汤圆！
0		饭		能在平安夜吃到亲爱滴答滴亲手做的饭，真是太幸福啦~
0		~		能在平安夜吃到亲爱滴答滴亲手做的饭，真是太幸福啦~
0		菜		他现在去买菜了，不知道会买什么呢。
0		美味		好美味的蓝莓芝士蛋糕啊～
0		蓝莓芝士蛋糕		好美味的蓝莓芝士蛋糕啊～
0		～		好美味的蓝莓芝士蛋糕啊～
0		好友		圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
0		家		圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
1		火锅		圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
0		滋味		圣诞节三五好友聚家吃火锅，别有一番滋味
0		香茶		沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0		方寸		沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0		字行		沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0		影迹		沏上一杯淡淡的香茶，在这方寸之间，在字行之间寻找你的影迹。
0		圣诞大餐		这是俺的圣诞大餐，同时纪念顾小欣同志年满14周。
0		同志		这是俺的圣诞大餐，同时纪念顾小欣同志年满14周。
0		米		有谁吃过这么大的米？
0		饭		现在吃点小饭
0		口		喝口奶茶
0		奶茶		喝口奶茶
0		银包		今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
1		早餐		今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
0		钱		今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
0		差D		今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
0		面包		今日出门5记得带银包，早上买早餐先发现无带钱，差D就将面包食一淡，尴尬死咯。
1		鸡汤		又是喝了鸡汤再吃稀饭。
1		稀饭		又是喝了鸡汤再吃稀饭。
0		猪		猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0		爸		猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0		猪妈		猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0		面食		猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0		桌		猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
0		碗		猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
1		烩面		猪爸跟猪妈今天去白云区了，从来没尝试过北方的面食，忍不住点了一满桌，可是吃了碗烩面就饱了，其他只好打包！
1		咖啡		喝点什么好呢，咖啡？
0		妈妈		我今天太高兴了，我的妈妈给我吃了麦辣鸡翅，还给我买了一本书，我太高兴了！
1		鸡翅		我今天太高兴了，我的妈妈给我吃了麦辣鸡翅，还给我买了一本书，我太高兴了！
0		书		我今天太高兴了，我的妈妈给我吃了麦辣鸡翅，还给我买了一本书，我太高兴了！
1		红酒		那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0		味道		那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0		发香		那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0		爱情世界		那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0		俘虏		那晚，我喜欢红酒的味道，更喜爱她的发香，在她每一次回眸一笑间，我已成了她爱情世界的俘虏！
0		身体		身体松懈就喝口咖啡，短暂向困倦脱离。
0		口		身体松懈就喝口咖啡，短暂向困倦脱离。
1		咖啡		身体松懈就喝口咖啡，短暂向困倦脱离。
0		水		今晚水煮石斑，帕劳一周多，虽然船上吃的不错，但没麻辣的，馋死了
1		石斑		今晚水煮石斑，帕劳一周多，虽然船上吃的不错，但没麻辣的，馋死了
0		饭		今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1		云吞		今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1		鸡蛋		今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1		德芙		今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
1		牛奶		今晚我吃了一个饭，一大碗云吞，两个鸡蛋，一条德芙，两瓶牛奶后，还是表示很饿…
0		天气		早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
1		热奶茶		早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
0		身体		早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
0		天气		早晨，今天天气又冷点，早上上班先喝杯热奶茶，才感觉身体暖和些，深圳这鬼天气真的无语了！
0		电视		绣十字绣到下午两点，饿得不行，拎起没完没了看电视的儿子，一起去吃烤肉。
0		儿子		绣十字绣到下午两点，饿得不行，拎起没完没了看电视的儿子，一起去吃烤肉。
1		烤肉		绣十字绣到下午两点，饿得不行，拎起没完没了看电视的儿子，一起去吃烤肉。
0		肉足饭饱		肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0		家		肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0		儿子		肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0		题单		肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0		儿子		肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0		脾气		肉足饭饱回到家，开始让儿子做题单，一口气写了八张，MYGOD，我可怜的儿子，一边写还得一遍忍受我暴躁的脾气。
0		传送网		晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
1		年饭		晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
0		菜		晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
0		幸运奖		晚上传送网吃年饭，菜无比难吃，抽奖就中个幸运奖，真是郁闷！
1		早点		昨晚还在广州，现在在珠海准备吃早点然后去澳门啦！
1		火锅		在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
0		事		在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
1		火锅		在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
0		肚皮		在冬天吃火锅是多么惬意的事，晚上吃的火锅好撑啊，肚皮撑破了，
0		姐		,joey姐我今晚吃完饭立马就买了这两顶帽子，你们收获如何？
0		饭		,joey姐我今晚吃完饭立马就买了这两顶帽子，你们收获如何？
0		帽子		,joey姐我今晚吃完饭立马就买了这两顶帽子，你们收获如何？
0		人		一个人的晚餐不知道吃什么。
0		晚餐		一个人的晚餐不知道吃什么。
0		酒店		一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。
0		晚饭		一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。
0		时间		一个住在酒店，不知不觉又到了该吃晚饭的时间。
0		人		一个人的生活是那么的无厘头，想不吃等等又会饿，想吃可又不知道点什么。
0		无厘头		一个人的生活是那么的无厘头，想不吃等等又会饿，想吃可又不知道点什么。
0		喉咙		我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
1		酸菜鱼		我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
1		肚片		我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
1		青菜		我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
0		任务		我很喜欢吃辣可这几天喉咙不好，最后决定点一个酸菜鱼加一个肚片再加一个青菜，吃过就算完成任务了。
0		晚饭		哈哈哈哈不知道大家晚饭吃什么呢？
1		小杨		突然很想吃小杨生煎。
1		早饭		然后摸黑去吃早饭！
1		啤酒		在家自己喝点啤酒吃点花生米
1		花生米		在家自己喝点啤酒吃点花生米
0		爸爸		想念我爸爸熬的稠稠的八宝粥，多少年没喝过了，唉。
1		八宝粥		想念我爸爸熬的稠稠的八宝粥，多少年没喝过了，唉。
0		车		久而久之，车里就有了一股特殊的味道。
0		味道		久而久之，车里就有了一股特殊的味道。
1		豆沙包		其实，很想念豆沙包，因为太晚了，老也吃不上。
0		饭		中午赶赶地吃完饭包车去机场。
0		车		中午赶赶地吃完饭包车去机场。
0		机场		中午赶赶地吃完饭包车去机场。
0		电话		打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0		人		打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0		乡村		打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0		基		打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0		味道		打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
1		辣椒炒肉		打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0		去处		打了N听电话，都没约到人一起吃饭，于是默然走进乡村基，吃了味道很奇特的辣椒炒肉，然后不知有何去处(元旦填满了购物欲，无心闲逛)，只好迎风走回家。
0		妈妈		今天是腊八节，妈妈给我做了腊八粥，不知道宝贝喝了没有啊？
1		腊八粥		今天是腊八节，妈妈给我做了腊八粥，不知道宝贝喝了没有啊？
0		宝贝		今天是腊八节，妈妈给我做了腊八粥，不知道宝贝喝了没有啊？
0		一家		今天中午一家人吃了腊八饭.
0		人		今天中午一家人吃了腊八饭.
1		饭		今天中午一家人吃了腊八饭.
0		兄弟		晚上一帮兄弟一起吃了只老母鸡，腐败啊！
1		母鸡		晚上一帮兄弟一起吃了只老母鸡，腐败啊！
1		腊八粥		我要喝腊八粥、、
0		孩子		晚起的孩子没粥喝、！
1		粥		晚起的孩子没粥喝、！
0		皮肤		你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0		光泽		你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0		香味		你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0		…		你的皮肤如此富有光泽，你散发的香味如此难以抗拒，让我狠狠咬你一口吧，我亲爱的…
0		红烧肉		俊馀：嗯，这红烧肉真好吃～
0		早饭		早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
1		海鲜		早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
0		好吧		早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
0		老板		早饭就吃这么多海鲜是不是太奢侈了......好吧，老板!
1		包子		光要包子，紫菜汤不要了!
1		紫菜汤		光要包子，紫菜汤不要了!
0		天气		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		艳阳		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		小时		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		羽毛球		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		兄弟		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		同事		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		炖粉		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		贼		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
0		祖国		"今天的长沙一大早就是干冷干冷的,天气预报说前两天会下雪,可每天都是艳阳高照,昨晚打了两个小时的羽毛球,然后跟一帮兄弟同事吃了常德的炖粉,贼舒服的,强身健体,保卫祖国!
1		年饭		老公这周和下周天天晚上都要吃年饭，喝酒喝得醉醺醺，满房间都是臭味。
0		房间		老公这周和下周天天晚上都要吃年饭，喝酒喝得醉醺醺，满房间都是臭味。
0		臭味		老公这周和下周天天晚上都要吃年饭，喝酒喝得醉醺醺，满房间都是臭味。
1		鸡爪		今天早上猛吃鸡爪…
1		肉		3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
0		兔		3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
0		宝宝		3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
0		人		3盘肉就把有兔宝宝的人吃吐了！
1		泡面		中午吃了一杯泡面，肚子刚刚饿死了
0		肚子		中午吃了一杯泡面，肚子刚刚饿死了
1		雪花		最最享受的是看着窗外飘着美丽的雪花，吃着热腾腾的面条。
1		面条		最最享受的是看着窗外飘着美丽的雪花，吃着热腾腾的面条。
0		露天		我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞
0		雪花		我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞
0		碗		我记得还吃过一次露天的，雪花飘下来飘在我的碗里，哈哈，赞
0		~		好饿呀~
1		咸鸭蛋		没关系的哈，我有个咸鸭蛋可以吃！
0		空调		开空调吃草莓!
1		草莓		开空调吃草莓!
0		"		"起床吃完早餐又继续睡,真是够夸张~
0		早餐		"起床吃完早餐又继续睡,真是够夸张~
0		~		"起床吃完早餐又继续睡,真是够夸张~
0		罪恶		罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。
0		果粒		罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。
1		香蕉		罪恶地又喝掉了一个大果粒，一根香蕉。
0		年饭		"中午吃年饭,喝多了,晕晕的,回家睡觉去了,同志们,88........"
0		同志		"中午吃年饭,喝多了,晕晕的,回家睡觉去了,同志们,88........"
0		"		"中午吃年饭,喝多了,晕晕的,回家睡觉去了,同志们,88........"
0		雨天		今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0		寝室		今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0		雨		今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0		小菜		今天雨天，待了寝室一天，雨停了，出来吃点小菜。
0		大学		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0		时		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0		同学		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0		皇家		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
1		自助餐		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0		东西		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0		食堂		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0		鳚		今晚约了大学时的同学去皇家艾美吃自助餐，看来现在这里的东西实在太少了，真的没什么吃，感觉像个大食堂而鳚
0		心情		"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0		人		"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0		白切鸡		"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0		"		"今天心情要好,因为有人做白切鸡给我吃."
0		极致		既然不能避免就把它喝到极致吧
1		牛奶		喝酒前一杯牛奶
0		水		喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯
0		根		喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯
1		水		喝酒后蜂蜜水一杯或葛根水一杯
1		白菜炖粉条		俺还是喜欢白菜炖粉条！
1		切片蛋糕		吃左2个切片蛋糕_跟住又去吃必胜客…
0		~		很饱的~
0		妈咪		妈咪知道我中意食白切鸡，特意留佐半只鸡出来…
1		白切鸡		妈咪知道我中意食白切鸡，特意留佐半只鸡出来…
0		鸡		妈咪知道我中意食白切鸡，特意留佐半只鸡出来…
1		鲨鱼带鱼		鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1		锦		鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1		鸡		鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1		野猪		鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
0		年饭		鲨鱼带鱼锦鸡野猪这顿年饭还可以再热闹些
1		吃饺子		吃饺子吃到吐了快…
1		年夜饭		第一次不在家里吃年夜饭，看我们的年夜饭…
0		年夜饭		第一次不在家里吃年夜饭，看我们的年夜饭…
0		宝贝		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		家		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		阿姨		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
1		早饭		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		叔叔		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		宝贝		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		礼品		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		爷爷		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		家		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		爷爷		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		奶奶		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		大爷		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		老姑		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		姑父		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		大龙		腊月二十七早上在宝贝家吃了阿姨做的早饭后，和叔叔、宝贝买了些礼品去了爷爷家，见到了爷爷奶奶、大爷、老姑、老姑父、大龙。
0		老姑		老姑做了一桌菜。
1		菜		老姑做了一桌菜。
0		爷爷		但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0		家		但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0		人		但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0		饮料		但我没喝酒，爷爷家的人都具能喝，我根本不是个，所以直接喝饮料，装怂。
0		伯母		TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”
1		大白菜		TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”
0		哦..		TK：“我觉得大伯母煮的大白菜好好吃哦..”
0		伯母		TXX：“我觉得二伯母煮的二白菜也不错啊..”
1		白菜		TXX：“我觉得二伯母煮的二白菜也不错啊..”
0		阳光		好暖好暖，在午后的阳光下，喝着淡淡的茶。
1		茶		好暖好暖，在午后的阳光下，喝着淡淡的茶。
0		食		拜年食小食，又要陪人饮啤酒
0		人		拜年食小食，又要陪人饮啤酒
0		啤酒		拜年食小食，又要陪人饮啤酒
0		早饭		早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
1		麦片粥		早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
0		孩子		早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
0		姥爷		早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
1		大米粥		早饭吃麦片粥，眼看就快吃完了，孩子姥爷突然说了一句：“原来这不是大米粥啊！
0		美食		新春美食#
0		#		新春美食#
0		^_^		最喜欢吃饺子了^_^
0		我家		我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
0		小狗		我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
1		牛奶		我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
1		香肠		我家小狗叫黑妞，每天要喝牛奶，吃香肠。
1		鸭肝		最近又喜欢吃鸭肝。
1		水果		就是不爱吃水果。
0		姐姐		今天出来原来经常和姐姐来吃的小吃，天，辣死我了…
1		小吃		今天出来原来经常和姐姐来吃的小吃，天，辣死我了…
0		天		今天出来原来经常和姐姐来吃的小吃，天，辣死我了…
0		爷爷		爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
0		奶奶		爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
1		早餐		爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
0		小鱼		爷爷奶奶也一夜难入睡，一大早又起来煮早餐给上班的我和正在熟睡的小鱼。
0		姐姐		姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
1		肉丸		姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0		店		姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0		肉丸		姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0		人		姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0		哥哥		姐姐想吃肉丸，我们来到一家店，卖肉丸的人说：“5元8个”哥哥怕买太多吃不完，就说要四个。
0		晚餐		冈拉梅朵，晚餐～
0		～		冈拉梅朵，晚餐～
0		环境		这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0		雪域		这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0		餐厅		这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0		～		这地环境很不错，比昨天的雪域餐厅好多了～
0		酥油茶		这儿的酥油茶比之前香格里拉的好喝呢～
0		～		这儿的酥油茶比之前香格里拉的好喝呢～
0		酒		喝点酒是真痛快，做人真不能太装比
0		比		喝点酒是真痛快，做人真不能太装比
1		泡菜火锅		点了泡菜火锅，，没照到，，还不错。
1		饭		吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0		同学		吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0		黄色		吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0		绵羊		吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0		红色		吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0		绵羊		吃完饭，，邱同学的黄色小绵羊身边出现了一只一模一样的红色小绵羊。
0		老爸		今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0		朋友		今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0		家		今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
1		涮羊肉		今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0		苍天		今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0		大地		今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0		羊肉		今天去老爸朋友家吃饭，结果，吃的是涮羊肉....我的苍天啊，大地啊，我对于羊肉，可是敬而远之。
0		肚子		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		神马		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		泡饭		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		鸡蛋		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		牛肉		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		结论		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		禽流感		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		疯牛病		某人跟我说今天上午肚子不舒服，貌似食物中毒了，我说你早上吃得神马啊，回说一点泡饭加鸡蛋和牛肉，思索半天得出结论禽流感加疯牛病。
0		公司		我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
0		同事		我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
1		水煮鱼		我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
1		汤		我公司有个同事，将水煮鱼的汤喝了！
0		杯		还泡了杯午后的“红茶”。
0		红茶		还泡了杯午后的“红茶”。
1		巧克力		自己吃自己做的巧克力。
0		情人节		哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
0		大树		哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
0		美味		哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
0		蛋糕		哈哈，感谢情人节，感谢雅婷，感谢大树，感谢这美味的蛋糕，虽然吃了它我又要胖啦~
1		蜂蜜茶		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
1		茶		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		咖啡因		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		能量		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		蜜糖		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		糖分		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		血液		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		睾丸		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		激素		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		水平		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		达到性		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		高潮		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		因素		睡前喝一杯蜂蜜茶：茶中所含的咖啡因能够提高你的能量，蜜糖中的糖分也能够提高血液中睾丸激素的水平，这可是达到性高潮不可缺少的内在因素。
0		水		那人家常说，喝水都能长胖，
0		酒		没喝点酒还真是睡不着！
1		雪糕		很想很想吃雪糕，有无人请我吃呀
0		人		很想很想吃雪糕，有无人请我吃呀
1		三明治		三明治比牛柳饭好吃
1		牛		三明治比牛柳饭好吃
1		柳		三明治比牛柳饭好吃
1		饭		三明治比牛柳饭好吃
1		元宵		元宵好吃还是汤圆好吃
1		汤圆		元宵好吃还是汤圆好吃
0		机场		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0		时候		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0		儿子		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1		饭		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1		米粉		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1		猪排		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0		价格		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0		儿子		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1		米饭		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
1		鸡肉		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0		纸		回来在机场的时候，我和儿子吃了顿饭，我要了一碗米粉加两块猪排，价格是68元，儿子吃了一碗米饭加两块鸡肉是78元，两片湿纸是4元，以供是150元。
0		月		最近一个月，不喝点酒没法睡
0		酒		最近一个月，不喝点酒没法睡
1		饭		今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0		广场		今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0		灯		今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0		人		今天晚上吃完饭，去广场买了好几个许愿灯，我们一帮人放了好几个，许了愿，看着远远的飘走，真是高兴
0		郁金香		给郁金香喝了口红酒，然后它们就挂了。
1		红酒		给郁金香喝了口红酒，然后它们就挂了。
0		早餐		^^一个丰富早餐开始的日既工作!
1		大餐		明天去吃大餐...
1		泥鳅木瓜汤		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		真的		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		奶		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		奶水		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		儿子		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		吮吸		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		奶头		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		奶水		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		东西		昨天喝了泥鳅木瓜汤，真的很下奶，喝完还没有30分钟，奶水就泉涌般的滴出来，儿子干脆放弃了吮吸，含着奶头等着奶水留到嘴里，12天的小东西还挺聪明的。
0		饭		今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0		茼蒿		今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0		吃法		今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0		～		今天在外面吃的饭，第一次吃凉拌的茼蒿，还挺好吃，贵州这边没这种吃法哈～
0		晚餐		元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0		胃		元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0		年华		元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0		结果		元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0		人		元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0		碗		元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0		汤圆		元宵夜的晚餐差点撑死，本来为自己已经加速衰老，胃萎缩了，正伤感着年华老去，结果正刷碗的那人居然招供，说偷偷给我的碗里多放了4个汤圆！
0		晚饭		今天的晚饭不给力
0		人		日本人怎么开上海本帮菜的饭店
0		本帮菜		日本人怎么开上海本帮菜的饭店
0		饭店		日本人怎么开上海本帮菜的饭店
0		JF哥		去年我的元宵节是和JF哥过的，他带我去吃饺子，吃元宵！
1		鱼		第二天吃鱼被鱼刺卡住了
0		鱼		第二天吃鱼被鱼刺卡住了
0		卡		第二天吃鱼被鱼刺卡住了
0		木糖醇		木糖醇的沙琪玛好好吃
1		奶味		好浓的奶味和蛋香味，
0		蛋		好浓的奶味和蛋香味，
0		香味		好浓的奶味和蛋香味，
0		电		昨天去香槟玩电玩用了200
1		午饭		刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。
0		晚饭		刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。
0		时间		刚吃午饭没多久，晚饭时间又到了，真快，真当快。
0		时候		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		学校		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
1		汤圆		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		神马		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		结果		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		豆沙		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		馅		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		汤圆		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		饭堂		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		阿姨		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		汤圆		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		时候		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		菊花茶		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		味道		五点多的时候赶回学校去东苑包汤圆，结果去到已经是六点半了，神马也木有干就坐在那等着吃，赶脚真不好意思（其实我原来是不想去的）结果第一次吃到了豆沙馅的汤圆，还有饭堂阿姨煮汤圆的时候是放了菊花茶么，怎么味道怪怪的？
0		饭		不管它了,现在刚刚吃完饭~
0		~		不管它了,现在刚刚吃完饭~
0		爸妈		爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
1		羊		爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
1		汤		爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
1		奶茶		爸妈叫我喝羊汤,我就是不喝,现在在品尝我热热的奶茶!
0		妈妈		嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!
0		汤		嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!
0		汤		嘻嘻...不过妈妈做的汤最好喝了,我只是不喜欢喝汤而已!
1		绿豆排骨汤		绿豆排骨汤好好喝哦。
1		辣椒炒肉		辣椒炒肉-很香
1		糯米包油条		吃到了阔别10年的糯米包油条！
0		老婆		终于下班啦，吼吼，回家吃俺老婆给我做的炸豆腐···
1		炸豆腐		终于下班啦，吼吼，回家吃俺老婆给我做的炸豆腐···
1		羊		DARLING吃羊扒刀削面，我吃酸菜牛肉粉，都不错哦哈哈。
1		刀削面		DARLING吃羊扒刀削面，我吃酸菜牛肉粉，都不错哦哈哈。
1		酸菜牛肉粉		DARLING吃羊扒刀削面，我吃酸菜牛肉粉，都不错哦哈哈。
0		馍		中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;
1		牛肉泡馍		中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;
1		酸梅汤		中午11点30,一碗2个馍的牛肉泡馍,一杯酸梅汤;
1		火锅		下午3点吃顿火锅,菜肉若干,总计不下四盘;
1		菜肉		下午3点吃顿火锅,菜肉若干,总计不下四盘;
1		饺子		晚上7点30又吃了一盘半饺子,半斤左右,一个苹果!
1		苹果		晚上7点30又吃了一盘半饺子,半斤左右,一个苹果!
0		情		真是美好的一天,这样进食,让我情何以堪鳚
0		鳚		真是美好的一天,这样进食,让我情何以堪鳚
0		朋友		昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0		汤		昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0		城		昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0		厨		昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0		味道		昨天跟朋友去吃了汤城小厨，那味道叫个淡啊
0		健康食品		，健康食品啊。
0		孩子		早上给孩子买了一碗拉面我俩一块吃，边吃我还边说：你再不快点我就吃完了。
1		拉面		早上给孩子买了一碗拉面我俩一块吃，边吃我还边说：你再不快点我就吃完了。
0		大口大口		急的他大口大口抢着吃。
0		招		这一招哄孩子吃饭可真管用。
0		孩子		这一招哄孩子吃饭可真管用。
0		早饭		"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0		午饭		"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0		麻辣烫		"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0		晚餐		"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0		"		"早饭午饭都末吃,刚干掉九元麻辣烫,拒绝晚餐..."
0		清粥		"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0		凉面		"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0		棉花糖		"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0		炸酱面		"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
0		金		"在外面奔波了一天，收获如下——旺角清粥的凉面一份，一包棉花糖，骨肉相连三串，半碗炸酱面，金包银一个（第一次吃…
1		香蕉		），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…
1		苹果		），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…
1		燕麦片		），两个香蕉，一个苹果，半杯燕麦片…
0		教练		被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
1		玉米杯		被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0		女孩		被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0		麦旋风		被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0		西红柿		被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0		错愕		被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0		时候		被教练虐完艰难的在噎着麦当劳的玉米杯，一个女孩坐在旁边，面前摆着一个麦旋风和一袋小西红柿，在我犹豫该表现出错愕还是羡慕的时候人家已经麻利儿的解决了一半
0		学生		今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
1		腊肉		今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
1		猪肉香肠		今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
0		电视		今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
0		房梁		今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
0		火		今天四川的学生给我带了一块腊肉和几根自己熏制的猪肉香肠，真正的和电视上一样的那种挂在房梁上用火熏得那种。
1		拌面		晚上第一次在这做拌面，味道调得还不错。
0		味道		晚上第一次在这做拌面，味道调得还不错。
0		酒		今天喝了一点酒，算是睡了一下午，呵呵呵，现在出去运动运动，打篮球去，哈哈哈哈哈~
0		篮球		今天喝了一点酒，算是睡了一下午，呵呵呵，现在出去运动运动，打篮球去，哈哈哈哈哈~
0		~		今天喝了一点酒，算是睡了一下午，呵呵呵，现在出去运动运动，打篮球去，哈哈哈哈哈~
0		家		想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0		老爸		想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0		老妈		想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0		妈妈		想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
1		菜		想家，想老爸老妈，想吃妈妈做的菜，即使发胖也心甘情愿…
0		豆浆		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		红糖		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		味		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		红糖		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		酸		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		豆浆		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		蛋白质		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		变性		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		沉淀物		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		营养		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		成分		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		豆浆		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		时		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		红糖		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		"		"喝豆浆加红糖喝起来味甜香,但红糖里的有机酸和豆浆中的蛋白质结合后,可产生变性沉淀物,大大破坏了营养成分,因此喝豆浆时不要加红糖."
0		酒店		酒店很新，装修不错，晚上的自助餐也比想像中的好。
1		自助餐		酒店很新，装修不错，晚上的自助餐也比想像中的好。
0		牛奶		"现在早晚要喝牛奶
1		酸奶		早知道就不喝酸奶了，TMD，肚子疼。
0		肚子		早知道就不喝酸奶了，TMD，肚子疼。
0		味道		味道不错，爽啊
0		鸡		刚刚出去吃了鸡饭还有面，感觉还可以吧
1		饭		刚刚出去吃了鸡饭还有面，感觉还可以吧
1		面		刚刚出去吃了鸡饭还有面，感觉还可以吧
0		早饭		早饭喜欢吃什么#
0		#		早饭喜欢吃什么#
0		豆浆油条		豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0		咸菜		豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0		热茶蛋		豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0		日子		豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
0		"		豆浆油条小咸菜再加一个热茶蛋,饱了,嗨,真爽,一天的日子又开始了,"
1		泡面		呃，你终于快要死了，我终于可以吃泡面了
1		酸奶		真是的，马哥非得让我喝酸奶。
1		冷饮		今天吃了很多冷饮嘛....
1		蒜		我想吃蒜蓉灼菜心和蕃茄牛腩
1		菜心		我想吃蒜蓉灼菜心和蕃茄牛腩
1		蕃茄牛腩		我想吃蒜蓉灼菜心和蕃茄牛腩
0		早餐		回来后的第一份早餐
1		蛋炒饭		我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
1		麻酱菠菜		我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
1		柚子茶		我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
0		晚饭		我最爱的蛋炒饭，鸭脖，麻酱菠菜，一杯柚子茶，我的晚饭
0		人		看见奇怪的人坐在一起.吃着奇怪的火锅。
1		火锅		看见奇怪的人坐在一起.吃着奇怪的火锅。
0		宿舍		刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0		东西		刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0		嘴馋		刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
1		鱼干		刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0		哦		刚刚找遍整个宿舍都没找到想吃的东西，一时嘴馋就拿起开学再家里带过来的鱼干，好腥好咸哦。
0		根		我洗漱前吃了根香蕉
1		香蕉		我洗漱前吃了根香蕉
0		呕		饱到呕的晚餐，到最后还是吃不完。
0		晚餐		饱到呕的晚餐，到最后还是吃不完。
1		葱蒜		以前不喜欢吃葱蒜，后来还是吃了；
0		早饭		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
1		花生米		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
1		凉拌豆腐干		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
1		大米粥		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		香		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		花生米		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		豆腐干		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		火腿		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		味		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		花生米		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		豆腐干		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		圣叹		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		老先生		早饭吃花生米、凉拌豆腐干和大米粥，香是挺香，但是这花生米加豆腐干组合我真没吃出火腿味来，是我的花生米、豆腐干不地道呢还是金圣叹老先生耍我们呢？
0		车		我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0		时		我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
1		酸奶		我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0		人		我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0		餐巾纸		我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0		人		我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0		会		我今天等车时，喝酸奶喝到身上了，随便找人借餐巾纸，那人就给了我一包，还体贴地说:都给你吧，估计等会还要用。
0		峰哥		峰哥突然杀过来约我去仙棕林喝东西
0		林		峰哥突然杀过来约我去仙棕林喝东西
0		东西		峰哥突然杀过来约我去仙棕林喝东西
1		饭		刚刚饱饱的吃了一顿饭，很香。
1		蛋炒饭		这是我第一次做的蛋炒饭，除了鸡蛋有点烧焦外，我表示很满意，真的好刺激耶！
0		鸡蛋		这是我第一次做的蛋炒饭，除了鸡蛋有点烧焦外，我表示很满意，真的好刺激耶！
1		煎饼		今天早上去吃了一个煎饼。
0		师傅		我说师傅，多放点咸菜。
1		咸菜		我说师傅，多放点咸菜。
0		咸菜		我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0		盐		我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0		辐射		我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0		碘盐		我觉得咸菜中的盐是没有辐射的，碰上是碘盐，还能防辐射。
0		西风		而且我是迎着西风吃的…
0		…		而且我是迎着西风吃的…
0		"		"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
0		QQ		"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1		地沟油		"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1		油条		"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1		咸蛋		"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
0		杯		"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1		三聚氰氨奶		"转自QQ：早起，买地沟油炸油条,切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
0		食堂		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0		猪肉		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1		农药		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1		韭菜		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1		香肠		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0		碗		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1		米饭		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0		壶		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1		茶叶		中午，在食堂要一瘦肉精猪肉吃炒农药韭菜和双汇香肠，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
0		避孕药		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1		鱼		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0		尿素		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1		豆芽		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1		西红柿		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0		瓶		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0		甲醇		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0		酒		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0		硫磺		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1		馒头		下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0		本		饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0		小说		饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0		黑心		饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0		被窝		饭后地摊买本盗版小说，晚上钻进黑心被窝。
0		色拉		做色拉和烤着吃都好吃。
1		西红柿汁		每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0		西红柿		每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0		黑色素		每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0		雀斑		每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0		作用		每天喝一杯西红柿汁或常吃西红柿，可有效减少黑色素形成，对防治雀斑有较好的作用。
0		妈妈		"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0		妈妈烧		"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0		肉		"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0		月		"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0		瘦身		"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
0		.....		"回家,休息两天,陪陪妈妈.....又吃到妈妈烧的肉了,哈哈....一个月的瘦身运动又白练了.....
1		油条		今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
1		小米粥		今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
1		鸡蛋		今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
0		大叔		今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
0		姑娘		今天吃了8根油条一碗小米粥一个鸡蛋，一个大叔说能吃完吗姑娘，我说那是当然啦哈哈哈
1		河豚		河豚真的是美味。
0		美味		河豚真的是美味。
0		河豚		“冒死吃河豚”真有道理。
0		道理		“冒死吃河豚”真有道理。
0		老婆		你带着老婆，上微薄，吃着火锅还唱着歌，突然…
0		火锅		你带着老婆，上微薄，吃着火锅还唱着歌，突然…
0		歌		你带着老婆，上微薄，吃着火锅还唱着歌，突然…
0		料酒		因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
0		红酒		因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
1		土豆焖牛肉		因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
0		美味		因为没料酒了，决定用红酒做土豆焖牛肉，结果....不是一般的美味！
0		空气		空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
0		酒味		空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
1		中式红烧牛肉		空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
0		香味完全		空气弥漫着甜甜的酒味，和中式红烧牛肉散发的香味完全不一样！
1		蒸饺		满足地吃了蒸饺，三丁包，生活美好！
1		包		满足地吃了蒸饺，三丁包，生活美好！
0		同事		今天东京同事来上海，情况不容乐观，大家避免外出，中午吃了必胜客。
0		情况		今天东京同事来上海，情况不容乐观，大家避免外出，中午吃了必胜客。
0		必胜客		今天东京同事来上海，情况不容乐观，大家避免外出，中午吃了必胜客。
0		海鲜饭		吃了个海鲜饭
1		菠菜		我也爱吃菠菜哈！
0		菠菜		尤其是菠菜炒蛋哈
1		奥利奥冰淇淋		超好吃的奥利奥冰淇淋
1		牛肉面		中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
0		咖啡馆		中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
0		现烤		中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
1		苹果派		中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
1		胡萝卜蛋糕		中午去吃了最好吃的牛肉面，去了最小资的咖啡馆，吃了现烤的苹果派和胡萝卜蛋糕。
1		奶		我还吃了最好吃的奶，好想呀。
1		西红柿		睡觉觉了，先吃个西红柿吧，哈哈！
1		火锅		吃个火锅么吃到点嘛
0		点		吃个火锅么吃到点嘛
0		火锅		哇···潮州火锅的牛肉丸很好吃哦···和东北的不一样呢
1		牛肉丸		哇···潮州火锅的牛肉丸很好吃哦···和东北的不一样呢
0		天		天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
1		水果		天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
1		芦柑		天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
0		胃		天还是很冷，水果吃的有点多，晚上再吃芦柑，胃就有点疼了。
0		疯子		疯子的今日晚餐。
0		晚餐		疯子的今日晚餐。
1		面		超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜
1		爱心煎蛋		超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜
1		大蒜		超好吃的面加两个爱心煎蛋外加大蒜
0		丹兰		新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0		小熊		新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0		香蕉		新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0		船		新丹兰对过的三只小熊、香蕉船好好吃哟～
0		兔子		看我的大兔子睡的多香啊。
0		多香		看我的大兔子睡的多香啊。
0		小酒		Ps:中午喝了点小酒陪着我在KFC等车。
0		车		Ps:中午喝了点小酒陪着我在KFC等车。
0		男人		男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0		床		男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0		面包		男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0		"		男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0		鳚		男人安静的坐在床边看着他吃完最后一口面包，""吃饱了吗鳚
0		~		好饱好饱~
0		男人		男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0		肩		男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0		秀发		男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0		"		男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0		"		男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
0		"		男人笑了，摸着他过肩的秀发说:""那现在该我吃你了吧"""
1		饭		基本上吃完饭
0		食欲		我控制不了食欲
0		老婆		今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。
1		必胜客		今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。
0		味道		今天陪老婆来广州办事，晚上吃必胜客，披萨味道不错。
