从酒窖到醒酒器再到假日主题的葡萄酒配件，现在的葡萄酒礼物真的是多如牛毛。
只有没有想象力的人才找不到好理由来喝香槟
软木塞对葡萄酒意味着什么
葡萄酒瓶底为何是凹进去的
九成苹果醋为三精一水勾兑而成
联通iPhone不与苹果分成
大董烤鸭诗意空间里的意境菜
西澳州向印度推销葡萄酒旅游
中午吃了蒸功夫，明天转战永和，我的微博客永远和吃有关。。。
法国博客网站披露苹果平板电脑图片(图)
粉丝，快来~~~~~~~~再加多点牛肉。。。
不要单恋奶，奶只是个二奶
开着宝马吃油条不算最土，最土的是几千元的鲍鱼摆在我面前，吃完后大呼：好好吃的蘑菇呀。。。。。。
虽然还是没食欲，为了避免病倒决定中午出去吃点饭了，上次吃饭是前天晚上六点多吃的几口凉菜和蘑菇，上次吃主食得是前天中午在飞机上吃的面条了
新浪科技新闻番茄花园案今天上午在苏州一审宣判，番茄花园盗版WinXP作者洪磊被判有期徒刑三年半并处罚金一百万元，其他涉案人员均被判刑罚款。
公司售货机的锅巴都皮了.....嚼的我腮帮子都累了
黑莓上的opera登录一直是失败的，说是用户名密码不对
piapia滴葱动篮球赛！大学生的篮球狂欢～～～
#微博意见反馈#按钮在火狐下按了以后的反应微弱，需要改进。第一印象，新浪微博有点急。心急做不出好豆腐。
~酷酷~上啊~麦图给你奶~~~
处长说：“棒子面儿的饼还不错，要是再有点咸菜就好了！”
导师骑自行车带我去清华西门北彭氏烤翅去吃鸡翅了。。。
今天我很不开心，很想吃多多的东西！
一日吃三枣，青春永不老，我正在吃枣。。。
新鲜事啊，我今天吃冰激凌了，算不算？
突然回忆起小时候的儿童片叫咔咔的故事，可是找不到。谁有的话给借我说下，谢谢啦。就是歌词里有我们这一家，爱吃鱼的小尾巴。
天气阴阴的不知道晚上吃什么呢我猜是土豆丝
谁说要吃饺子的害的我谗虫都出来了
明天七夕了我的另一半在哪里谁给我个馒头现在我就跟谁
哇哈哈，终于能上微博了。先庆祝一下，等了一下午咧！今天找人代购的绿茶香水收到了，钱还没给人家呢，HOHO~~~~~明天去看申花主场，好期待哦~~~~~~
长白上就在那里，不远也不近，看得见摸得着，要带个鸡蛋去天池里煮煮...
有人说想吃包子
这里是猫窝,没有老鼠,喜欢吃鱼
不知道这里能做什么呢？先打酱油路过吧~~
刚才煮了花生，现在继续去切南瓜，蒸芋头和地瓜去。。。
我的荔浦芋头终于熟了，貌似熟了。。这么晚了，群里还这么热闹，好久没这么热闹拉，很久没有这么一起聊天了，顺便抨击了某醋。
城管真牛，搞得早餐都没得买了，我的炒粉啊！
今天吃早饭时看见俩孕妇？？
hello，蜗牛的粉丝们！
酒他们叫我老酒，其实，酒，我早戒了~
饿了，吃扬州炒饭
吃完饭，拿球票去，申花战西安，偶看的不是足球，是寂寞，嗯嗯~~~
我在吃昨晚凌晨费劲煮的南瓜和芋头，味道还不错。
那个。。。荔浦芋头没有和珅说的那么好吃呀。。。还不如南瓜好吃。。。被骗了。。。
8.26&8.27曲奇饼干
8.28冰皮月饼&油炸月饼
没吃午饭，没有饿感
看了一下我Googlereader的阅读趋势，阅读率排第一的是煎蛋55%；第二，掘图志53%；第三，玩聚SR|最佳48%。你们的呢？
七夕情人节，一向只懂思想浪漫的我，想不出绝佳的创意，决定请她吃碗粉丝。朋友们帮忙添一点作料吧O(∩_∩)O谢谢
七夕情人节，一向只懂思想浪漫的我，想不出绝佳的创意，决定请她吃碗粉丝。朋友们帮忙添一点作料吧O(∩_∩)O谢谢
吃晚饭去了。。。想到晚上三个小时的组网工程课，俺就崩溃。。
.难的时候，我就想想小草，，，
十种食品让你成为零毛孔美人
唉，昨晚又蒸又煮的荔浦芋头还是没熟。。继续回家煮去。。不要打击我的自信心，不然我以后再也不吃你了。
，昨晚又蒸又煮的荔浦芋头还是没熟。。继续回家煮去。。不要打击我的自信心，不然我以后再也不吃你了。
自己跟自己买了个哈根达斯~~~好吃，看得见~~~
采葡萄归来。
七夕夜，疯狂夜…靠！病人真多…到现在吃不上晚饭…
一家烤肉三家香，我就是最最爱香的那位
七夕夜，疯狂夜…怎么全跑医院里了，55555555.俺滴晚饭…
丫头，你这个走路姿势可以去参加果庆月饼了
很好，粉丝在不断地增加，葱白我的都来加我吧，哇哈哈。。。
监狱生活太苦硬把番茄花园洪磊折磨成炳叔
晚上去吃寿司，这玩意开始吃还可以，吃多了一点感觉都没有。
终于又等到一部之前关注的电影下载，《麦兜响当当》，下了看看，换个口味！
老公偷偷的溜出去和狼友们吃饭，喝了不少酒，一回来就跑到厕所吐，等吐完扶他躺到床上，用热毛巾给他擦了下脸，打算帮他脱掉衣服换上睡衣，哪知才解开皮带扣，老公忽然下意识的抓住自己的裤子，冒出一句：“要不得！我有婆娘了！”
据说喝王老吉收集灌灌能送Q7....大家收破烂去...
黑莓AppWorld加油站OTA版，GoogleMapscmwap版、GMailcmwap版，德版OperaMini，UberTwittercmwap版，Vi-Chat特别版，CallBlockerPro正式版，正版WifiFileTransfer，EveryHour特别版，CameraToGo特别版，iBerry收费主题，更多原创、更多精品，尽在黑莓OTA之家：
包折腾换头像，中间弹出没有文字内容的alert一次。fx崩溃一次。开了IE把头像搞好了。看看publictimeline里头像是叉烧包的同学们，我感到自己的rp那是刚刚的。
想买个黑莓手机，不知道哪款好点？
去吃洪七公叫化鸡了！
晚上的火锅还不错！不过衣服惨点！
某业主：在小商店买了两瓶王老吉，刚才仔细一看，是“王老苦”寒啊
刚采下来的葡萄。
微波第一贴，先自曝最近的四川行，成都文殊坊万州烤鱼~~~~~~
女人20岁是桃花，鲜艳；30岁是玫瑰，迷人；40岁是牡丹，大气；50岁是兰花，淡定；60岁是棉花，温暖；一生如花！祝如花的女人们更加娇艳迷人，
昨天吵了一天的油价上涨，居然没有下文了，大约发改委的肉食者们也很纠结，怎么能让老百姓预测到涨价的周期和额度呢，这岂不是显得人家肉都白吃了，再说了，揣摩上意从来都是大罪过！所以，今天先抛出鸡蛋价格上涨的新闻来吸引眼球，明天再公布油价的上涨。毕竟，鸡蛋都涨了，凭啥不让油涨？拭目以待。
新浪科技新闻京东方昨晚公告称，将投资280亿元在北京建设国内首条第八代薄膜晶体管液晶显示器件生产线；消息称苹果9月9日推新版iPod。
#头像#的确无法上传头像的样子，吃完饭裁个合适比例的再试
十一回家，不知道还有没有葡萄吃，哈密瓜肯定是有的
为了保命先吃饭哪怕快餐也得干掉
午饭又是肯德基，失败啊失败～
我是来打酱油的...
鸡丁GovernmentAbusedChicken宫保鸡丁
Littlegrasshaslife，pleasewatchyourstep小草有生命，足下请留情
我改行卖酱油啦~~欢迎打酱油的路过~~
Deepfriedghostvariant,deepfrieddevilandoilfriedghost=油炸鬼=油条
我吃完饭就困
爆米花是健康食品
别拿粉丝不当干粮
可怜的苹果，就这样中国化了……太监
昨天七夕大家都怎么过的？我LG说给我准备了礼物，竟然是相册，我们共用的！请我吃饭，吃的麻辣烫!哎，这一结婚档次都降了
高清机器快白菜价了
中国联通已与苹果公司签署iPhone入华协议600050带领上证翻红
中午和朋友一起吃了顿饭,TA马上要辞职了,因为腰痛。八了一下旧日朋友的状况......
哈哈，今天中午吃了牛肉fano~~hehe
我曾经有个网名叫做石莲豆腐！
时尚女星二十四款粽子装(组图）
我家小朋友写的诗：远上寒山看萝卜，白云深处有萝卜，停车坐爱种萝卜，霜叶红于胡萝卜。
晚上吃的羊杂，哦耶……
有爱用黑莓手机的吗？？？可以讨论一下啊~
菜休息一下，上广告。威海文化中路文化名居附近新开张一家《高府私房菜》，特邀人民大会堂特一级厨师亲授弟子张思寿掌勺，开业在即，急招凉菜工、配菜工、洗菜工、服务员若干名，不知道上围脖的这些潮人们有没有有意向的。。朋友开的，说什么也得捧个场不是~
又出来微博了。呵呵，是类似懒人博客、快速食品的意思吧？多写还不成？
黑莓8800网页无法发图
我是一个小茶壶呀小茶壶~~~
谁有注册邀请码呀，给我一个，我那可怜的同学，饭否关闭，他都吃不下饭了。新浪微博叫他也来玩。。。
发现我们公司送餐的那种家庭式的越做越难吃了。。。╮(╯▽╰)╭这是为什么呢。我今天吃了一天饼干。。
【我从来没看过芒果台的超女快男，因为我很忙，因为我老了，因为我一直没拿定主意是否应该喜欢那些像男人的女人和像女人的男人。有时我会幻想：假若超女与快男结婚，花烛之夜会不会是超女一树梨花压海棠，豪爽而粗浪地大笑，而那惊恐的快男瑟缩在床角，紧夹双腿，死死揪住自己的亵衣…】南都周刊刘原
用3G上网，网速简直蜗牛，上传头像都很难，试了好几次，因为网速太慢，浪费时间做无用功了，继续努力
黑莓7290的4.0Rom不能安装gmail
没啥最近大米花的哗啦啦
幸福洋果子店，真好听，我好喜欢。我喜欢这安静的好，温柔像鲜奶油蛋糕。听起来滑滑的，好像用滑滑的形容歌曲不太合适，不过我还是要固执的用滑滑的来形容这首歌，而且感觉它软软的，听起来好舒服
大家好，我是新手，欢迎大家到我这来打酱油，回加拌着吃根黄瓜。
看上了Magforce的鞍袋，在机鞍和超鞍之间徘徊~~~上帝啊，赶紧扔个苹果吧~~~~~
你是不是我的那杯茶
又在愁晚饭该吃啥了。。。
没有喝到传说中的1m啤酒，甚是遗憾。。。
写下去啊咸菜
每天都只能吃面包牛奶
架嗯哼，鸡架弟弟说有邀请码，就抢劫了一个过来。
贝#吃得好饱#同事请吃饭，不客气，吃得好饱。竟吃了四个扇贝，别人才吃三个。
营养学家研究婚后男人发胖而女人瘦的原因：男人每晚有两袋鲜奶，一个燕窝，两个鲍鱼片；而女人每晚只有一根火腿肠，两个鹌鹑蛋。
做事要做到刀切豆腐两面光
绿营请达赖去台湾做法事。我不相信这伙人没头脑到这个份上——达赖的法师对台湾真有必要？那就只能结论说这伙人没廉耻到这个份上了。连险恶都算不上，大家都不是傻子。有点像在飞机上端着水杯吃空姐豆腐的家伙：你要喊非礼我就弄湿自己的裤子，然后说：你服务差劲还要陷害我。流氓玩悲情，你说多恶心。
总不能揣着两张优惠券被诸如非常完美的上档影片憋死，冥冥中看到可爱的葡萄，刘导啊，你的机器侠名字着实太土，差一点我就错过它了，要不是看到你的大名的话。。。
葡萄啊，虽然你跟墨镜王向来关系好到有背背山的嫌疑，但也不用一开篇就调戏人家的2046吧
今天，为何一口气写几个微博，原因：前几天，心爱的黑莓8800坏了，无法通过手机上网，今天突然发现SINA的微博能够使用了。
桂林米粉ing
脊扒饼早上吃了两个“里脊扒饼”，回味至今.......
起程回沪！一辈子忘不了的烩面
另外~~~名人这块蛋糕看来独眼仔还没吃腻~~~
我第一次在新浪开博，在这里多谢我的好友小龙头了，不对，应该叫大龙头才对，他对我可真好。硬把我从搜狐拖过来了。不过也挺好，我喜欢新浪，就像老鼠爱大米，呵呵！
油茶酥油茶真好喝
好牛肉真好吃
除了吃屎你还会什么:)
联通版iphone的发布，试探性很强。也就是说，很可能联通并没有和苹果达成一个较长期的协议。
老天给我个机会吧。。。掉几个馅饼来吧
李开复是来这里打酱油的，一群XX呵呵的看到他两眼放光就follow他了，可惜人家打完酱油走人，回头上twitter去了~
#熊熊#为了大树洞！接下来一个月每天只吃3罐蜂蜜！
服务员：“欢迎光临。”顾客：“我要一个圣代。”服务员：“什么口味的？”　顾客：“麻酱的……”
一个桃子一半是甜的，一半是酸的，难道一个桃子也有两种口味吗？
土豆丝拌面,我怎么就做的不好吃呢
中午刚吃完饺子现在真想倒下睡个觉，随便来个图片，
总结了一点,怎么做土豆丝拌面都不能和猪肉拌面媲美
开饭开饭,吃完饭再说别的
在香格里拉吃自助餐，哎，现在战斗力没以前强了，吃完第二盆就已经撑的不行了
换了个门，吃了一肚子灰
京华茶叶括弧8号喝起来真香
下午吃晚饭就困。怎么办？
怎么吃了个饭回来未我刚才说的话没了
中午只吃了一根黄瓜,说是积极响应夫人大人的安排,开展积极主动的减肥运动!我的个天哪,现在才2:50,我的肚子已经开始咕咕叫唤了!
吃饭有时很像结婚，名义上最主要的东西，其实往往是附属品。吃讲究的饭事实上只是吃菜，正如讨阔佬的小姐，宗旨倒并不在女人。
国外那些事儿：留学生怎么折腾厨房（鸡肉篇）
我卖月饼了
，一步江湖无尽期。那天看到QQ有人改名如此，顿时有几分惊悚。一转念，也是。十年了，由不得不感慨不思量。笑如何，哭不妨，总之我现在倒是很期待明天会怎样。不过，我是不会改名作“桃李春风一壶酒，江湖夜雨十年灯”的。无他，这句话令我第一想起的大约是霹雳吧……
切鸡今日吃了白切鸡拼叉烧
今日吃了白切鸡拼叉烧
大家都去outing了，收集了几张晚餐票，晚上换面包去(⊙o⊙)哦，周末窝在家里就着凉水啃面包
除了系统对键盘的支持度和顶级的键盘手感以外，我实在想不出任何一个使用黑莓的理由了--落伍的分辨率、恶略的扩展、封闭的系统，哪哪看着都山寨。
经常需要键盘输入，看样子黑莓+WM还得并行一段时间了。
#吃屎，觌氅，躔髡，夔鬣，鬻瀹，瀹牖，牖鼬，繇蓍，上面的字你会几个？是不是发现自己除了吃屎就什么都不会了？#
去不去吃逼生壳呢。。。哎～
新浪围脖上面能发什么？有一个被水产的标准么？
日啊，吃那么好呀，我只吃面条
九橙
新浪科技新闻中国联通与苹果公司刚刚宣布，未来几年内将合作在华销售iPhone手机，包括3G和3GS两个版本，上市时间为今年第四季度。
苹果空降联通成功！
原来人人网的“光良”是真的，人人网还在糖果给光良办了歌迷见面生日会。造势哦~
感冒终于在喝一大壶糖盐茶叶水后，出了一身汗后，好了，嗓子也不疼了，土办法是很管用的哦。
还有一个月我就宣告问世了.妈妈在开会,我在使劲踢,妈妈只好出来喂了我一块鼓浪屿馅饼.正好爸爸发来注册码,我就赶了个时髦,有了个微博客.馅饼真好吃,老妈你接着开会去吧.
吃蛋糕小右歌神过生日喽下雨收衣服喽
他每天都在吃六味地黄丸，认为可以补肾，我曾劝过吃这个药的危害性，但他对中医的无限信任使他听不进去我的话。
丸他每天都在吃六味地黄丸，认为可以补肾，我曾劝过吃这个药的危害性，但他对中医的无限信任使他听不进去我的话。
吃了自己切菜、活馅、干皮、包的饺子，很是开心！
晚饭吃什么？饿了，但是惰性是不易克服的。
中国联通和苹果公司的消息说，iPhone手机将在2009年第四季度正式在中国市场上市。
#5G#今天吃包子……
在仙霞路的wagas吃晚饭，这边的空调还不行，做在里面不如外面。
桃子你明年开不到北京乃就不和你玩了
我今天吃了好多东西哦！！！！！！！！！！！！！！！
今天下午很郁闷，做什么事都提不起精神。摄影更没有感觉。好友嗲嗲说，你休息一下吧，可能太累了。然而她发了几张国外的宠物照片，让我找找感觉。我突然想到给宠物拍照片，一定要互动。猛然发现白菜在电脑台上那一个发嗲的睡态。就按下了快门。
小学的时候秋天树上掉了很多叶子，于是开始扫叶子然后堆一块火烧，记得那时侯还有癞蛤蟆，于是就把癞蛤蟆放在火里烧，一会癞蛤蟆就被烧的鼓起来，拿出来用力一踩“嘭、嘭”的响
小时候，特别爱吃豆子，花生，那时候牙还没长好，结果是夏天吃了也没怎么消化，喝了好多水，结果拉肚子，蹲在地上，拉完了，发现有好多一颗一颗的小豆子，还有花生，就又捡起来吃，奶奶发现了，叫我吐出来，我就是不吐，手里还粘粘的抓了好几粒，至今想起来，那个寒ing~~~~~~~~~~~
一位弥留之际的男人向妻子立下遗嘱：“我死后，但愿你能嫁给我们的邻居埃德先生。”妻子不解，于是他又解释说：“两年前，这混蛋卖给我的奶牛根本挤不出奶，我现在也要让他尝尝受骗的滋味！”
爸爸给鱼鱼讲小时候经常挨饿的事。听完，鱼鱼两眼含泪：“呃，爸爸，你是因为没饭吃才来我们家的吗？”
丸子炸油条,在哪里？
一个小女孩到西饼店买早点。她对老板说：老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是要男娃娃喽！因为能吃的地方多了一点。
油条来拉有没想吃的
上最雷人之“瓜子牙”大ＰＫ
晚上吃的菜花西红柿，酱牛肉，虾，面条汤。太撑了，外出散步
中国联通与苹果公司刚刚宣布，未来几年内将合作在华销售iPhone手机，包括3G和3GS两个版本，上市时间为今年第四季度。
第一次被尝试了一种新的吃法：油炸干腐竹，然后煮面条！
瑞星上网本专用安全软件——挂羊头卖狗肉，忽悠消费者
一恨海棠无香；二恨鲥鱼多刺；三恨红楼梦未完。
想吃点东西，却喝了南北…囧
花生趋势：2840点只是一个下跌中继
跟老婆吃了叫化鸡！
生活摆脱了单调的目的指向，恢复了无穷丰富的内涵。生命的意义也就在于对过程的体验。在每一招每一式中体会思维的乐趣，输赢不过是小小的结尾。昨天我喜欢臭豆腐，今天又变了主意，哪天是正路，哪天是弯路？每时每刻体会我最深沉的感觉。“无所可用，安所困苦哉
没啥事，差不多可以吃月饼了。
第19个结婚纪念日：老公给我买了三斤李子
下午在五羊中学旁的木桶饭吃小炒，38大洋的干锅手撕鸡，份量少得可怜。还比不上10元的手撕包菜。
我来打酱油了…
香椿苗味道不错
成都移动用户发送"L"到106580058800可到麦当劳领一杯麦乐酷!我已收到回复信息,但是不小心删了,:-(
江小花+姜育恒的再回首真好听T_T~~~
微波炉我们加热食品的产物微搏我们吸收精神食粮的地方
#风#光着膀子光着屁股光着脚左手茶壶右手茶杯没开灯看着窗外车辆自斟自饮
用了条子的名字，但是戴不上条子的帽子，怎么照片就传不上？
油饼加混沌是早餐的标准配置。
饼油饼加混沌是早餐的标准配置。
畅畅照顾外婆1：有一天外婆在劈柴，汗流浃背，畅畅突然跑到屋里拖了一瓶矿泉水出来（力气小嘛），“外~婆~。喝！”（畅畅被外婆影响，说话又软又拖），外婆感动得那个泪眼涟涟。电话跟我不停感慨说"一个不到两岁的孩子啊，比她妈强多了。",我说好啊好啊，放下电话才醒悟过来，我妈这不是骂我吗：（
太慢了，一条信息得审核半小时，黄花菜都凉了
昨天我和我的朋友腻了一中午，我们去了宏状元，又在台基厂的三元梅园喝了酸奶，他顺着我牛仔裤磨的小洞，顺便偷偷的摸了我的大腿......
我和我的朋友腻了一中午，我们去了宏状元，又在台基厂的三元梅园喝了酸奶，他顺着我牛仔裤磨的小洞，顺便偷偷的摸了我的大腿......
有一个人很苯总找不到工作。一天他到肯德基面试。经理问：你有什么特长？他说：我会唱歌。于是他清清嗓子唱到：更多选择更多欢笑尽在麦当劳...
#真该减肥了#天哪，晚上做梦，有个老人竟然说我吃得太多！真该“缩食”了，所以早上只吃了一个包子，前天早上似乎吃了三个。不知为什么，最近胃口特好，吃得特多。现在又想吃东西了
刚起床还没吃早点，先看看今天有什么新闻。
早点是不吃了，看来要吃中午饭了。
t.sina.com.cn新浪的微博客,谢谢凉可乐
根据日本卫生部资助的一项研究，对3000名被调查者的统计结果显示，那些青少年时期不常吃早饭的人失去童贞的时间普遍早于其他人。日本青少年首次性经验的平均年龄是19岁，不吃早餐的青少年的平均年龄是17.5，而有早餐吃的人的平均年龄是19.4岁。
《读〈太阳花〉：太阳花只为太阳而开》作者：相马
只要面包，不要爱情
我的店铺，白糖杂货铺开张，欢迎光临~
[转载]"见过羊吃过羊但没见过这么XX羊的|河蟹娱乐"(<sina:linksrc="
照片贴在博客上引起博客流量的下滑。这段时间弄得我自己还挺自卑的。不过在淡蓝和阳光地带的网站上还是有人盗用了我的博客照片。给我的生活带来了很多不便。真是萝卜白菜各有所爱.删了也好，让我们在网络上集体意淫吧！等心情好了把JB照片贴出来，对这个还是比较较满意的，不仅粗，还翘......
兄弟，我刚吃完饭！
看到苹果电脑就眼馋啊，但是太昂贵了
我还没吃中饭~到现在
好久没吃到凉皮了，刚刚下去吃了一碗，感觉味道好极了
我再见你，记住，不是青苔，也不是蘑菇，是一片橘子色。芭蕉船、银杏树、柿子雨、深秋雨后收割麦田，迎着晚霞采摘向日葵，你想要一只铜哨，结果得到满河金被子，你发现河里有一正在做的泥锅，旋儿得十分紧凑，十分头冲下，在拧自己，在严拧自己，一转儿紧一转儿，一转儿紧追一转儿，极力转园了，游成立
#萱萱语录#以后--爸爸：女儿你早上吃了什么？萱萱：以后我喝了牛奶，吃了面包(以后=以前)
一个人去炒菜又被老板被忽略了。。。悲剧
写三斤代码，吃三斤米饭，写东西会让人觉得很累的
给我一盘盖浇饭【高温、痱子快走开】
当做面包成为习惯-咖啡网纹面包
好运卡卡-自制美味的杏子酱面包
吃人肉？
呆在老家里，用弟弟的黑莓上网，挺爽。
今天心情很好，回来给妈妈做油闷大虾
花花今天骑车带我去吃冰淇淋。阳光明媚的午后，花裙子被风吹得飘起来，美得我心里直唱歌。我们的要求，其实都很简单。
还是清真的火锅好吃。
比利时排位赛Q1开始。。红牛和法拉利的车已经上了赛道，有车迷打出了旗帜，上面写着：“马萨，我们想你”，旁边还画着马萨受伤的头像。。。
老婆喝了一口那很贵的皮蛋瘦肉粥，问我你知道这个粥比便宜的强在哪里吗——没放盐。
被强制吃晚饭去了。。。
长沙刚回来口味虾啊口味虾···
前天是我国民间传统的“七夕节”，街头小店里的手工巧克力，市场上的“情侣锁”都让古老的七夕节散发着现代的气息。近年来，随着传统文化的回归，人们对民俗节日愈加重视，而玫瑰花、巧克力等洋礼品让中国情人节也“洋气”起来。
倍丽斯#Meiji+Amino+Collagen+Solid+Beverage
实际上，猫扑的api最开放，超过twitter。猫扑可用小霸王，电饭锅回帖，twitter能吗。使用小霸王回帖的秘籍：<sina:linksrc="
今天唱响·名师决赛，我还在办公室加班，家里妈咪做了好吃的大虾，我在等待下班~
状元昨天晚上去宏状元吃东西,没结帐就走了,半路上才想起来,我都快晕死了,今天把饭钱送回去了,呵呵~~~~
昨天晚上去宏状元吃东西,没结帐就走了,半路上才想起来,我都快晕死了,今天把饭钱送回去了,呵呵~~~~
黑莓专用的WordPress客户端
〖郭晶晶体重超标只因十斤猪肉？（图）〗
喵，我想吃鱼
今天趁着妈妈开门我飞快地溜了出去，看到了外面的世界。原来外面的世界就是楼梯。妈妈每天出去爬楼梯要爬那么长时间么？可怜的妈妈。喵~
我挨打了，因为我不听话，溜出去了。妈妈很生气，用啪啪手打我的屁屁。但是我很勇敢，一点都不怕，因为一点都不痛嘛，我站起来跟妈妈对打，妈妈被我气坏了。我是不听话的坏猫咪，我很得意，喵~~~
帮忙测试，与我无关，去打酱油了。
从早上五点就饿了，纠结到六点才吃东西…哎~浪费一个小时
我是包子大家好啊
花生趋势：我不认为2700点能够守住
我是山上的一个小草~！~！~
好的，吃了饭就来！
肥羊包头很干躁。清晨发现脸颊已经开始脱皮。轻轻一碰，些许疼痛。昨天吃过小肥羊，衣服上浓郁的味道久久不曾散去。回宾馆的路上，看到城市广场有人在放孔明灯。包头的路名很革命，建设路，友谊大街，带着朴素的北方气质。
该休息了不让休,还得替班..猫宿舍啃方便面..
上海的煎饼果子没有天津的正宗，但是很符合本地人的口味
中国人从什么时候开始饮茶的
台湾，你妈六十大寿，喊你回家吃团圆饭，吃完和香港，澳门一起陪你妈打麻将！
生活有时很像吃一碗米饭的过程，碗是生命的时间，米饭是欲望，吃的过程就是经历。
番茄花园网站(tomatolei.com)变身为一家网址导航站，雨林木风转向制作中文定制版的Linux，哎世风日下人心不古啊。
打酱油的路过
台湾，你妈六十大寿，喊你回家吃团圆饭，吃完和香港，澳门一起陪你妈打麻将！
今天食堂没有卖包子的了，那我吃。。。吃什么呢？也不能老吃包子啊，哈哈哈哈。
蜂蜜牛奶护肤效果不错，赞
中午花花炒了茭白，说是对嗓子有好处。味道很不错。被我摧残了几个月，做饭的手艺见长了。吃完饭，赶紧乖乖的刷碗，表现良好，下次就还能吃到好吃的东东。
黄金饼真好吃~~
我今天吃饱了~~
花生趋势：我们正面临一个大熊市的序曲
吃饺子了
生日派对上蛋糕只剩下一块，上面恰好写着生日两个字。男孩大方地拿起刀一分为二，温柔地对女孩说：“我负责‘日’，你负责‘生’，好吗？”
我让周奇去买王老吉
如果你是一株人参，就不要和萝卜混在一起，因为你没有萝卜个大光鲜，亮出自己底色，没人敢给你一个萝卜价！
吃了两跟黄瓜
微博开起来还蛮费劲的;饭否死了,sina出来,希望不要再"被自杀"才好今天搬宿舍去住了,呵呵啃个苹果先~
我老想起在后海烟袋斜街一家甜品店吃的双皮奶，没有凉透，覆盖着焦糖的表皮下，尚有一丝温存。
要开始做饭喽，今天的晚餐时酒糟鱼，相当期待
糟鱼要开始做饭喽，今天的晚餐时酒糟鱼，相当期待
某贴图论坛,楼主:这是我姐,敢说不漂亮我抽你!楼下回复:说实话，真难为那相机了。艺术照了还这个德行，平时肯定是超级抽象了，刮一下脸可以做两碗面条了。我说大妈，现在都粮食危机了，您也不知道节约点？
能登陆微博真好，幸福的像棵莴苣...
和自由：幸福的像棵莴苣？？？？哈哈解释一下~~~(1分钟前)呵呵～～～不解释！
找北京银行找了大半天，可乐的是在它门前经过四五回愣没看见，真是到家了，唉！
天底下最大的腐败，翅果油炒菜！天底下最大的爱，翅果油炒菜！！
面杖#华表奖#章子怡怎么劲儿劲儿的呀，感觉华表奖的舞台跟她家更衣室似的，那华表在她手里感觉跟擀面杖似的，真是煞风景，那么庄重的场合就让她给轻贱了。
宴带走：临上机，吃了一顿螃蟹全宴。餐中有碗小东西，紫颜色，有些新团友看不出是什么，吃了叫好。
惊喜：来到别府温泉区，吃过大餐，安睡一夜。翌日清晨五点多团友还在梦乡，我已去泡澡。忽然，崩的一大声，池中的水往上跃。以为没事，接一连几次，到底是怎么一回事？
看了这个<sina:linksrc="
贵宾：从福冈到别府温泉的途中，我们在柳川停下，吃个午饭。柳川顾名思义，是条清澈的河流，两岸垂柳。来者可乘渔夫划的小艇，在柳叶织成的山洞中穿梭，甚有诗情画意。
张韶涵故宫请你去吃面条
一会吃饭！炒了胡萝卜鸡蛋，还有饺子！
多吃煮棒子呀，抗衰美容亮眼睛！！！
今儿买了很多书《小团圆》《在黑暗的河流上》《带一本书去巴黎》还有一本仓央嘉措的诗集。哈哈，大丰收的感觉真好。
肉丝西葫芦手赶面，好吃！
酸奶有一定的减肥效果，它营养丰富，饱腹感较好，但缺乏膳食纤维，搭配膳食纤维丰富的减肥蔬菜黄瓜，正好“优劣互补”又“强强联合”，让两者的瘦身作用得到最大的发挥。
化妆棉方便面
粉土豆粉不是原来的土豆粉了
奶奶今天买马说：买鸡子时，别人告诉她说鸡子烧好后要几点葱，葱是绿色的，数值可能是6，结果出了一个红色的数字。奶奶后悔买错了，我说：有时鸡子还不是要放红辣椒的呀！哈哈哈哈大家都喷饭！
肉刚吃了蘑菇炒肉,蘑菇就是比肉好吃!
一个来自农村的大男孩,怀揣着梦想的心来到北京,却在为生计发愁`可他没有退缩.他总是想着那句:面包会有的,一切都会有的"来鼓励着自己!
白吃那么多鱼也没见聪明
新鲜事?今天被油菜忽悠着织了一条大“围脖”。
黑莓加ipodtouch是代替iphone的最廉价方案
#股指下跌迎来投资好机会#基本面选股：关注600519贵州茅台在向60日均线靠拢中的机会，很快会发动第一轮上攻。
要吃阿司匹林。
炒菜是荤素搭配，这个娱乐嘛，也差不多，呵呵
周末好累......平常一天只能码三千字，本来想着周末可以休息一天，至少要码五千吧？结果倒好，早晨睡到九点，出去买了点东西，回来到一点，下午收拾屋子，打扫卫生，洗衣服，忙到三点才吃中饭，吃完再收拾，结果就到了六点，我的天哪，不活算了，累得我一点灵感都没有，发呆中......
#我请大家喝茅台酒！#
妈妈呀~爸爸呀~我的炒粉呢？
分享图片#古董级茅台赖茅我这里有2瓶，今日个高兴，开了！#
小猪刚做的水果沙拉，猜猜有哪几种水果？
#小段，我告诉你一个消息，我最近正在买进600519贵州茅台。。。#
家里好长时间没如此多的人吃饭了，今天的晚饭，俺一个人从下午4点多开始忙碌到晚上7点多开饭，团聚，累并快乐着！
#许世友将军爱喝茅台，我们就捎给他！#
晚上吃的#白菜#跟#豆腐#都挺好吃的！
告#今天大同书城张总请冯桢兄和我吃午宴，11:40才电告。可惜我今日在家吃早餐太早，10点吃的，要不然我昨晚就饿着……#
#今天大同书城张总请冯桢兄和我吃午宴，11:40才电告。可惜我今日在家吃早餐太早，10点吃的，要不然我昨晚就饿着……#
超市门口有演出,喝啤酒比赛,第一名10秒喝了将近一瓶,最后抱一箱子啤酒回家了,免费的,哈哈
#老季我祝新浪微博的人气像旺仔小馒头一样——旺旺！#
粉刚吃完炒粉~吃饱喝足又坐着继续网上冲浪了...
一些人在关注日本一些人在关注时尚一些人在想为什么我没钱花一些人在包二奶唉。。这个世界。。
最近人生实在是大起大落，刚说要被炒鱿鱼又被生做副主任，人生啊。。
“一万四的蛋糕，别样滋味”
用勺子挖着吃了1/4个西瓜
刚刚托了戴安的福，进来了。先溜一圈，再来研究。
秋天来了。夜里秋意渐浓。古都的秋，文人最爱。而我，最爱秋日里的，那种涮羊肉~
之前一直纠结，到底买不买iphone3gs，手上有个魅族M8用，虽然在国产手机算好的了，但还是感觉山寨。最后咬咬牙，还是买了3gs，这下PY芯芯都凉快了，没得想法了。我也成苹果饭了，以后估计一年一个iphone我也得买
想把Q的图标灭了。人家说Q宠那个要弄死他才行，于是今年我又登Q宠。可是登上就舍不得了，看澈宝这么可爱，想起以前的好多事，，还给他买好吃的，好玩的，陪他做游戏，勇闯冒险岛……虽然我知道是虚拟的，但我已经舍不得把它丢掉了，更别说弄死……带他去咖啡馆吃好吃的蛋糕，比我自己吃到都要开心。
突然想起温总理每天一斤奶的愿望，我实话告诉总理，我现在的工作要每天流一吨血和汗才敢换一斤奶
ICTSD是联合国经济及社会理事会（ECOSOC）的顾问单位，并在联合国贸易与发展组织(UNCTAD)、联合国工业发展组织（UNIDO）、世界卫生组织（WHO）、联合国食品法典委员会和世界知识产权组织（WIPO）等国际组织中担当观察员机构。
突然想到评论下今天晚饭，室友厨艺见长，我心甚慰，希望这一现象可以继续保持，哈哈。
为什么早上无论几点出门，都要苦苦等待特4呢？还想去公司吃早饭呢，危险危险。今天好冷，秋天来了…
蚂蚁追蜜蜂很多年了，蜜蜂最后还是嫁给了蜗牛。蚂蚁非常苦闷：那个粘乎乎的东西真的比我好么？蜜蜂：人家有房啊，你呢，集体寝室，孩子户口都落不了！
七点到单位，收拾好，玩完开心，八点吃早点，嘿嘿，真规律啊！
开学第一天，在校园外面买早餐，排了半天队也没有买到，干脆不吃了。
糟糕，昨天吃坏肚子了，今天开始拉肚子。
围脖版聊的延续文字的快餐
昨晚和表哥吃羊肉串，聊了好久，终于知道上初中时我一直认为看不起我，嘲笑我笨，但他确实非常聪明，成绩很好的一个男生原来是用笑话我的方式来表现他对我的喜欢，但是我却因为他的嘲笑，从本来对他的好感和喜欢，转化成了在他面前的自卑，虽然一直是同桌，但一直害怕与他讲话。实在搞不懂男生怎么想的
#倡议:抵制垃圾信息的泛滥!#微博是个好地方,但是却也成为了各种垃圾信息的集散地!往往过多的垃圾信息把我们真正关注的东西掩埋了!我相信这绝对不是我们所希望看到的!所以,特此倡议,从自己做起,不做垃圾信息的制造者和传播者!请有着共同祁愿的朋友将此倡议传出去!
分享图片一只公绵羊27日在英国苏格兰地区一场农业拍卖会以37.4万美元(约合人民币250万元)高价成交，成为当之无愧的世界最贵绵羊。凭借这个身价，很多人相信，它的肉永远不会被制成羊排。
国移动将于今日发布其自主研发的智能手机OPhone操作系统平台及在此基础上开发的OPhone手机。据悉，已有联想、戴尔、LG、多普达、海信等20多家厂商在研发OPhone手机。中国联通刚刚宣布与苹果公司达成在华合作销售iPhone(手机上网)手机的协议，仅过几天，中国移动就宣布推出名称、功能都有类似之处的智能手机，应该说有某种巧合。
明星sayhello你们也转发，明星吃个饭你们也转发，明星逛个街你们也转发，明星拍个照你们更是转发个不停。只能感叹，冠希君你木有赶上现在这个好时代，不然你的光辉事迹能更快、更高、更强的造福更多的饥渴围脖er们~
吃面的时候一个小伙子进来，坐在我们旁边。老板娘过来招呼他，问他要粗的还是要细的。小伙子问，“细的是多细？”老板娘，“细的比粗的细点”小伙子一时没纳过闷来，又问，“粗的有多粗？”老板娘，“粗的比细的粗点”～～～～～
我X你个联不通,多出6M流量,吃了我60多块钱,shit,再有钱也禁不住这么扣啊
嘿嘿。苹果也有微博拉
苹果博客：
今天俺要开车去红酒庄园，唉，亲爱的员工们都已经公休了俺还得加班带新人去拍照，就当娱乐啦
昨天，在联通举行的2009年上半年业绩发布会上，中国联通和苹果公司联合宣布，iPhone将在第四季度正式在中国市场上市
务实，基本，科学。脚踏实地地进行研究是根本。当前，面对新的层出不穷的UFO事件，能够及时进行考察和调查的，应该抓紧分析和研究。陈年的芝麻谷子已经嚼之无味，不能凭一些走了样的回忆来建立样本。
名人说:今天早上我吃的油条,真香啊.底下几十条,哇,您也吃油条啊?就好像名人不吃不喝不拉一样.
上大学时，一次与崔胖子吵架，怒骂道：你把饼都给我吐出来，一张一张的……当是时刚请他吃了学校旁边的金百万的烤鸭，也不知为啥非要让他吐饼不吐肉，还一张一张的，想起来好丢人。
明天出差昭通。。路上希望不要太颠簸。。回来给大家带好吃的苹果。。
用黑莓的来吼一下！看看微博上多少人是bber
，很爱吃螺蛳，但是那会小很难把螺蛳肉肉吸出来，后来奶奶他们教我，说在螺蛳的PP上吸吸，肉肉就很容易吸出来。结果……我妈妈告诉我说，那会我就把螺蛳放到自己PP上去了。。。。。
有段时间，部门连续几天加班忙项目，累得晕天晕地的。项目做完后，我说奖励大家去吃烤鸭，大家都很高兴。在餐桌上，我认真的把鸭肉、葱、黄瓜和甜面酱放到饼上，裹起来正往嘴里送。就发现大家都张着嘴看我。旁边还有人问我：老大，这是新吃法吗？我低头一看原来我把餐巾纸当成面饼了，把所有东西都裹到
一日一句客家古谚：上床萝卜下床姜。跟以前说过的“打早吃姜，当过参汤；夜里吃姜，当过砒霜”差不多意思，都是反映客家饮食文化的，意思是早上吃点姜，晚上的时候吃点萝卜，对身体有好处。
一日一句客家古谚：上床萝卜下床姜。跟以前说过的“打早吃姜，当过参汤；夜里吃姜，当过砒霜”差不多意思，都是反映客家饮食文化的，意思是早上吃点姜，晚上的时候吃点萝卜，对身体有好处。
各厂商舞蹈游戏一览：久游《劲舞团》；腾讯《QQ炫舞》；完美时空《热舞派对》；游戏蜗牛《舞街区》；光宇华夏《炫舞吧》；51.com《51炫舞》。个人感觉51炫舞的画面是最酷的
你说为嘛人家浙江卫视的“中国蓝”能那么拿分？我们的卫视就没整出一个“渤海橙”啥的！嚎。。。。--------老妹儿，你说这是为什么呢?
在好七水饺店里等着服务员上饺子。二两牛肉的二两猪肉的十四块钱。没要汤，太贵，中国式快餐也没便宜的了。
吃饭了吃饭了~，中午吃水煎包
、一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯：“我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。”人：“我要老婆……”神灯变出一美女，然后不屑的说：“都快饿死了还贪图美色！可悲！”说完就消失了。人：“……饼。”
超可爱的小包子！
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”
用黑莓，上微博，感觉一瞬间整个人潮了不少，呵呵，假潮！
#巧克力#
北京科兴生物制品有限公司生产的甲型Ｈ1Ｎ1甲型H1N1流感病毒裂解疫苗“盼尔来福．1”3日获得由国家食品药品监管局颁发的药品批准文号,这也是全球首支获得生产批号的甲型Ｈ1Ｎ1流感疫苗。
昨晚回家路线：北京站—崇文门—金宝街—王府井小吃一条街—金钱豹—北池子大街—后海的那个花卉市场—新街口—德胜门—八达岭
生日要吃聚餐很多次，是不是热闹了才忘记自己又老了一岁。
今儿中午喝四个酸奶。
溃疡如长在舌头上，通常是心脏有内火，用莲子芯加竹叶或生甘草泡茶，可有效缓解溃疡
爱喝红茶，和小时候偷喝爸爸的茶有关吧，带着童年回忆的味道～
新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐新疆乌鲁木齐的哈密瓜和葡萄干真的很好吃
饮用天然矿泉水消毒设备的选择
大家吃东西了吗，好饿
也没什么新鲜事，就是想显摆一下老爸自制的点心。豆沙馅的，无论是味道还是外观，都不比稻香村的差~
给批个条弄个绿灯什么的，没有，那都没有。我是一直到我出国留学确实都是我父母给我安排，这当然他中间有很多的贡献，还给我在那儿存了点钱，这个让我去念书的时候能不至于说太穷，穷得满街要饭去。但我跟要饭也差不多，虽然是给我留点钱，最后还是要饭去了。但是我不是要饭，我是在餐馆打工，有偿要
周六做鱼汤,周日做胡萝卜,玉米,排骨汤.
在琴哥家蹭吃蹭喝还蹭住~
谁是冠军江映蓉么？大部分朋友都喜欢她在舞台上唱跳惧佳的表演，唱得好听，跳得正点。可是，我也喜欢她的慢歌表现，她对着妈妈唱《姐姐，你睡了吗？》的那次，把我和现场很多人都唱哭了。上一场和姜育恒一起《再回首》，那是一首充满人生感慨的老歌啊，生“姜”还是老的辣，她居然可以跟上老姜的情
哎呀呀听说五道口吃了麻辣香锅呀馋S我了丫的北航报道为啥米这么晚？！
劲松附近的午餐选择之一：庆丰包子，优点：便宜，二三两包子一碗粥就能吃饱，10元左右搞定。并且卫生等级是A级，相对放心。缺点就是包子味道属于中等，算不上特别好吃，可以打个7分，容易吃腻，另外除了包子和粥很便宜，其他小菜有的还挺贵。隔些天吃一顿还不错。
今天中午吃了黄瓜
中午吃完饭，我见两个同事要到外面走走，就随口说出一句：去转圈啊？结果他俩笑的不行了，我很莫名哦……转圈不就是遛弯的意思吗……难道北方没这个说法？
总是走在路上，会蹦出一些句子，然后因为一碗豆浆，或者一个包子而遗忘至消失
几天上来了三次，还没搞明白该怎么耍。人老了，脑子也不灵光。。。今天是白粥天气，我们都是白粥里的小米粒，泡多了总会软的。。。。
公司楼下的炸酱面是用鞋带做的吧。
今儿中午吃了2进面条！
小区停车位紧张，早上保安会上来叫下去挪车。由于昨晚挺了个好位置，今天早上很高兴的不用挪车。丈母娘买了早餐上来说，下面两个司机由于挪车的问题吵架，其实原因很简单，早上被喊起来挪车本就不是愉快的事情，嘟囔一声就你事多，另一个不乐意了：这一个月来，你每天都堵在我车前面，烦不烦啊。。
我抽烟大毛很鄙视;爱吃包子,却把桌上一叠零钱撕了,它不知道钱是可以买很多包子的
每天30个名额面包：还可以邀请30个好友，咋这样。。
呵呵鱼丸姐姐啊你怎么留那么多言啊呵呵我都不知道说什么啊呵呵
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”
明天本科同学聚会，这不是交大闹出了H1N1嘛，不知道吃个饭安全不。
今天，接到囡囡酱急讯，称自己被贡丸深深地激怒了……囡囡酱咬牙切齿地说：“我要诅咒贡丸买方便面一辈子没有调料包！”，“囡囡酱，你好毒啊……”囡囡酱眼冒红光地又甩出一句：“偶要诅咒贡丸一辈子都没有X高潮！！”囡囡酱，你真的，好毒啊……好毒好毒好毒，偶害怕地慢慢滚远…
RT@yuishyRT@Free2E:据悉，由于今年中秋正值我国成立六十周年，今年中秋月相将不再是圆月，而是一个大大的党徽。为此，月亮将在上弦月期间进行排练，争取在十一期间向国人展示一个党徽型的月相。//吃着月饼看阅兵，孩子大叫：看，天上好大一个锤子。
我相信人的品格有些是天生的,儿子的奶奶昨天感冒了,人难受吃了药就早早去睡觉了。儿子今天早上起床后,见到奶奶第一句话就问:"奶奶,你生病好了吗?"虽然发音还不是很准确,奶奶和我们听了两遍才听懂,可是我发现他奶奶真的好激动,忙说"哦,好多了,宝贝",才2周6的儿子能这样关心长辈,相信他一定是个孝子
#猜谜语#　　5、一只羊在吃草,一只狼从旁边经过，但没有吃羊---猜一海产品　　——虾（瞎）　　6、又一只狼经过，还是没有吃羊---再猜一海产品　　——对虾　　7、第三只狼经过，羊冲狼大叫，狼还是没吃羊---还猜一海产品　　——龙虾（聋瞎）
小明天天吃两个人分量的饭小红：你是猪，你是猪。小明：我是猪--才怪。第二天。小红：猪才怪上班了，猪才怪吃饭咯，猪才怪上厕所咯小明终于忍受不住啦小明：我不是猪才怪。
今天吃了两碗饭！
#月饼#今年的月饼大战，不幸被卷进去当了炮灰。。。。一个字，惨啊
中午的快餐，非常难吃。高烧过后，我的味蕾就变迟钝了。
明天不用吃药啦,解脱.
不瞎逛了。专心搜下大米资料。
生日哦。。挥霍了王老吉的一百元大钞
北京的炸酱面
我是员工家属.........前几天真的收到一盒德清源的鸡蛋.....原来是这样..........
中午和一个号称曾经在上市公司干过副总的经销商吵架，为了0.01药残超标不放行他订购的产品。今年的鲍鱼罐头恐怕为了这个0.01一瓶都不准销售，吵架为了坚守，心里还是很坦然。
李开复今天联系我谈合作创业的事，我简单给了个建议，说现在地摊毛鸡蛋前途最大需要进行一次资金注入进行全面市场整合，毛鸡蛋将向更专业更专注的方向大步发展，配合电子商务的发展，物流业的快速上升，加上3G业务的普及，毛鸡蛋服务面向全球无处不在，此举必将会大大促进零食业发展！
吃了不干净的东西，屁股受罪死啦，真是嘴巴享受，屁股受罪，突然悟出一个道理，享受的人不受罪，受罪的人不享受，譬如陈冠希享受，谢霆锋受罪~~~~
全聚德烤鸭纪念卡开始抽大奖了！详情请关注全聚德官方网站
#微博意见反馈#吃了不干净的东西，屁股受罪死啦，真是嘴巴享受，屁股受罪，突然悟出一个道理，享受的人不受罪，受罪的人不享受，譬如陈冠希享受，谢霆锋受罪~~~~
我们今天做捐款箱了下午买了两个北京烤鸡呵呵才15块钱
今天中午吃的黄桃和黑草莓的派还真甜啊，不过口感很棒，而且价格合适，新光天地下面的好吃的真是不少呢。口水啊。
头等舱的用户体验换登机牌：换登机牌有专门的柜台，入口处有礼仪小姐笑面相迎，整个区域铺满红地毯安检：有专用通道安检头等舱休息室：凭机票可以换取头等舱休息卡一张。休息室里每个桌面上都有专用的呼叫设备，饮料、水果、点心可以随意选用，可以免费无线上网，网络不太稳定，QQ时有短线情况。
等待起飞阶段：空姐问我需要什么饮料，有橙汁、芒果汁、矿泉水之类，我要了杯橙汁。随后，空姐拿着托盘走到跟前，用镊子将杯垫放在小桌板上，然后将装有橙汁的杯子放在杯垫上，处处显示服务的尊贵！还给我换棉布拖鞋，从所料包装袋里取出，是全新的，让我的双脚也得到放松。
空姐蹲式服务：飞机起飞并进入平稳飞行后，空姐会给我点餐，会蹲下来，面带微笑问我，需要米饭还是面条，还要什么饮料之类的。我点了黑椒牛柳饭和芒果汁一杯。用餐：用餐前，她会帮你打开折叠的小桌板，并铺好白色的小桌布，餐具有刀、叉、勺。用餐其间不时光顾，帮我收拾残局。
仙踪林鸡肉饭
贝塔斯曼的思考星期六-早餐后清闲的打开电脑，我惯性的登陆了youmelife网，因为这个上面我总能看到我喜欢的文章，无意中看了一篇关于贝塔斯曼的书。我曾经在贝塔斯曼工作过，她过去、现在、未来都是以媒体内容提供商来看待自己。外包服务只是由核心业务衍生发展出来的一个业务集团。当然，
酒唉，老家、老屋和孩童时玩耍的地方现在都没有了，只留在梦里了。这样，老酒、老狗、老友和老妻弥足珍贵。
非常感谢小一以及她的蛋糕,我吃素,中午单位买的是肯德基的烤翅和鸡腿汉堡,不是小一我就得饿肚子了
你说我们活着为了什么？很多人说是为了自己。但我不相信，我觉得绝大部分人活着是为了证明别人活着的意义。就像猪在猪圈里面混吃等死，它自己生存的意义就是为我们提供猪肉，我们整日介奋斗，生存的意义就是为别人担任铺路石。
方便面营销也能如此个性和摇滚：
喝多了,中午朋友过生日，烤肉泥~好吃，人家的打包盒都高级,跟乐扣似的，还能微波
中秋节保健月饼
海棠无香，爱在心自留芳
饭祖国母亲60大寿，你还不回家吃顿饭？？？？
遇到了人生的一个重大的拐弯~这个拐弯将直接影响到我5年后的早饭、中饭还有晚饭。
H导已经去了，想去吃~~~
这话像个砂锅说的O(∩_∩)O哈哈~
今天中午从单位食堂买了10个雪白大馒头，拎着一个鼓囊囊的塑料袋步入office，惹来公司众多白领的眼球，嘎嘎
历史上，中国人只在吃不饱肚子的情况下革命才能成功
悲剧啊，什么樱桃有850个咯，这回收了第三季才有844个类，种了一季西红柿，刚好配平时间
贴好端端的锅贴让我奸成了双面焦娃。。nnd幸亏没有霹雳了
等会去大田快餐吃饭，最近24小时只吃了3个桃子…
味多美蛋糕看着就赏心悦目哈哈
今天中午了粉蒸肉！！
丰庆路东口十字东南角的陈三娃泡姜鸡，昨晚去吃了，挺辣的，环境还不错，服务员说一般的都点微辣，我自已为是，觉得自己比较能吃辣椒，就点了中辣，可以说不是辣的吃不成那种，不过越吃越辣。
分蛋糕是一门复杂的艺术
中午牛街吃的面条
额滴神啊sina还给小饼摊派任务啊，不厚道啊
大家都在批评郭敬明晒富，这种批评是不对的，每个人都可以拿点什么出来晒，身体好的晒肌肉，条子好的晒美腿，功能好的晒高潮，有钱晒钱，没钱晒个性，实在没什么可晒的就回家晒衣服……
我们逸麟蒸菜出品的橄榄油田园菜可是纯粹的营养和绿色！我们全部采用的都是有机蔬菜：西芹、西兰花、菜花、胡萝卜！并且还有上等橄榄油，经过低温烹调，最大程度保存蔬菜的营养价值，吃起来不仅爽口清新，而且更是营养丰富！
考研-贵在坚持！幸好还有我的黑莓与我为伴。
烧去沃尔玛买糖火烧，离开这座城市三年，突然觉得超市好大啊。
如果你经常不按时吃饭，就要按时吃药了
红罐王老吉的母公司加多宝集团旗下投巨资的青海玉珠峰矿泉水有限公司一期工厂正式投入营运，建成后预计年产高达2000万箱矿泉水。据悉，加多宝集团采取了双品牌策略，名为昆仑山天然雪山的矿泉水定价在5元/瓶/510ml。评论：随着销售额曾超过可口可乐的王老吉的进入，中国小包装引用水市场竞争将日趋激烈
也许，我们的话题只有抱怨生活和工作，也许我的话题很无聊，如果这些都不愿意倾听我们还能是朋友嘛？我并不缺少酒肉朋友……
攒饭去，今儿居然想起来几个人一起攒饭，有意思。琢磨好了菜式，自己买原材料，自己做，哈哈！一会儿去吃大餐咯
我想吃肉！！！！
://高碘区食盐加碘容易诱发甲状腺疾病[盐业垄断暴利时代或终结][南京10龄童补碘过度患甲状腺癌]疾控专家：若给我选择权我吃非碘盐[请给我知情权和选择权][食盐加碘政策出台没有公众参与]
晚上点了娃娃菜炒福建鱼丸第一次见到这个菜名喜欢福建鱼丸不知正宗否期待~
阁下莫非就是当年华山论剑武工独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
今天晚上去鼓楼吃猪爪子火锅，咩嘿嘿~~~~~
呀哈~~~~章鱼哥疯了又来了来了就疯了~~~~~啊乌啊乌~~~~~
刚才大家帮我把槟榔吃完了。。。。我现在不知道应该高兴还是郁闷。
天气一热，雄性激素也随着骤然升高，不过正所谓君子好色，取之有道。并不是什么样的妞都能随便去泡的，有的妞是不能泡了，泡了就挂；有的妞是没命去泡，还没等你出手你已经去了另一个世界报道。把妹虽然重要，但小命同样要保，如果你遇见下面的十个姐姐，想都不要，赶紧脚底抹油，溜之大吉。
【传说中的珍珠鸡】　①珍珠鸡肉质细嫩、营养丰富、味道鲜美。与普通肉鸡相比，蛋白质和氨基酸含量高，而脂肪和胆固醇含量很低，是一种具有野味的特禽。　　②屠宰率高，可食部分多。珍珠鸡骨骼纤细，头颈细小，胸腿肌发达，身体近似椭圆形。活重1700克的珍珠鸡，屠体重为1544克，占活重的91%。
从2007年12月到2009年3月，在统一被可口可乐夺走中国低浓度果汁市场头把交椅不到两年的时间里，可口可乐与统一在这个市场的份额差距已经从2007年年底的不到2%扩大到11%。饮料界大鳄在其原本弱势的非碳酸饮料领域的不安分表现，引起同行的警觉。也许这就是中国非碳酸饮料市场格局变动开始的征兆。
买了个鸡,炖鸡肉吃
鸭突然想起了啤酒鸭的味道，可惜这是在津门，从来就没有见过超市或者菜市场有新鲜的肉食卖，都是在冷库里呆过的，怎一个“水汪汪”了得！
烧开水时看见餐桌上竟然有三个法风烧饼，那叫一个幸福啊~
粉丝--我在吃粉丝呢酸辣粉，巨贵，一袋2块4万惠超市一点都不实惠
[9月4日15时16分]我国解决低收入困难群体住房问题的时间表逐渐清晰。住房和城乡建设部部长姜伟新近日在接受中央电视台采访时表示，对于住有所居的理解，首先是从现在算起的三五年内，要把这些困难群体的住房问题解决掉，在这个前提下，到时再来总结，看是否还需要提出新的工作任务和工作目标。
现在吃泡面的境界已经不如从前了。
晚饭吃什么？怎么吃？这是个问题。
#开复#两颗番茄去逛街，第一颗番茄突然走的很快，第二颗番茄就问：我们要去哪里阿？第一颗番茄没回答，所以第二颗番茄又问了一次。第一颗又番茄没回答，所以第二颗番茄又再问了一次。第一颗番茄终于慢慢转头说：我们不是番茄吗，我们会讲话吗？
小明说：「阿康，问你“有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,结果它变成了什么“？」阿康说：「我不知道，答案是什么？」小明说：「嘿！嘿！答案是“绿豆沙(绿豆鲨)“，你很笨喔！」
.有一个面包,走着走着肚子饿了,于是就把自己吃了
人Q：非洲食人族的酋长吃什么？A：人啊！Q：那有一天，酋长病了，医生告诉他要吃素，那他吃什么？A：吃植物人！~~
每次看你穿丝袜的时候……我的心中都会有一种无法言喻的感觉，那就是……萝卜还包保鲜膜咧！
一猴子吃花生前都要先塞进屁股再拿出来吃。对此管理员解释道：曾有人喂它桃子，结果桃核拉不出来，猴子吓怕了，现在一定要量好再吃。
闻到了虾的味道！难道晚上吃虾？果真~
吃完饭了，玩会，哎，玩是要不得的啊。
蜜汁糯米藕片
不知道这东西能用来做甚……连这个输入框也弄得像饮料广告……
今晚吃巴蜀风月。
皮皮虾~吃的满嘴疮痍。。。
巴蜀风月人真多。要排队。深圳的餐饮行业只要是有特色不愁赚不到钱。
饭只不过搭同学的边一起吃了一.次饭，连我叫什么名字都不知道，就跑来问我借钱，神经有问题吧。。。我借你就是我有问题了。
花果最近的无花果好好吃耶！^_^
俺家的葡萄熟了请您品尝
原汁原味的北京正宗京白梨——请您品尝
花人生易老天难老，岁岁重阳。今又重阳，战地黄花分外香。一年一度秋风劲，不似春光。胜似春光，寥廓江天万里霜。
小草也来微博啦欢迎
#请在这里输入自定义话题##净说天上掉馅饼，可是它能是什么馅呢？连日咱收到系统和好友邀请的信息，内容如下：有奖信息想加您好友，是否允许？您好!您已被抽选为幸運之星,请登陆:qq09fc.CN查看.如有任何問題,請與工作人員聯系,感谢
第一次看到姜映蓉（不知道名字对不对），原来屁股这么大、腿这么粗。
一口起，2个肉夹馍，3瓶啤酒
那年，地瓜跟马铃薯私奔，土豆也含泪离开荷兰。
给宝宝喂奶的时候是最幸福的时刻!
采用了中国移动自主研发OMS手机操作系统以后别这么说了，底层还是人家的。你这要是自主研发，那番茄花园等美化版就不至于又是监狱又是罚款了来自河北省保定市的匿名人士对新闻:《中国移动今日将正式发布OPhone手机》的评论
-原来我是奶茶啊？-喝完就可以把你扔掉。
厌恶快女及所有选秀比赛。人为刀俎，我为鱼肉。
无止境的真正意义。揭示人生真谛......来我家，献茶。
宁波特色菜：“臭冬瓜”
刚刚打理了一只恐怖的虾。。。。变异的？个头大。。
你知道东北市场的小商贩都怎么叫卖吗？1、卖香瓜的喊：“香瓜啊！辽阳的香瓜，就是甜，怕呴（hou）着的你别买。不怕呴着的你再买”！（注：呴着是东北话，太甜了，能把嗓子像咸盐一样，给蛰坏了。）2、买苹果的喊：“苹果啊，5块钱4斤，随便尝，先尝后买，尝多少也不带激眼的啊”！
白菜你知道东北市场的小商贩都怎么叫卖吗？3、卖小白菜的喊：“小白菜啊！一元钱一堆儿，随便装啊”！等你买时，商贩给你一个很小的塑料袋。你一看，怎么装，也装不到塑料袋外面啊？怎么装也装不了多少？4、只要是卖水果的，无论什么水
心情不好，吃了一些旺仔小馒头和旺旺雪饼，吃过后，还很后悔。下次，不能这样冲动了！
#黄英##快女#舞台，#蔡琴#一唱，的确不一样。姜还是老的辣~
前天从杭州出差回来，因为买的是动车组，候车室门口凭票可以领矿泉水，前面刚领了几个，又一个农民模样的递了车票要领矿泉水，只听服务员说：“你是不动的，不能领。”听得我偷偷乐：）
条漏兄啊，谁是谁的粉丝啊？俺做你的粉丝，你做俺的粉条行不？哈哈~~~
中秋节快到了，有的朋友到了这个时候就发愁，不知道究竟是送什么东西给自己的亲人和朋友好，送月饼已经是太老套了，现在还有人吃月饼吗?特别是现在家庭里有糖尿病的老人，更是对月饼避之不及。我告诉你一个好主意，送洋酒啊！到这个网站上看一下就知道有好东西可以让你选个够哦：www.aqi138.com
晚上吃韩国烤肉。。撑得肚肚圆滚滚
又有新玩意了，不知怎么玩法？如果与原来的有大的区别，那么我可能会喜欢。其实，我没有多少时间泡在网络里，只是休息时才上来，而且大部分精力用在开心网上，天天惦记着种花种菜，畜牧养殖。那个更好玩，不用动脑筋。但是，我更喜欢新浪，这里有自己记录生活，抒发情感的空间，还有一大批新老朋友。
晚饭吃多了，前几天白跑步了
#十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。#
周末驱车1小时到水库钓虾。美国的小龙虾，都是绳子绑根鸡腿扔水里，水清见底，然后就看着虾从四面八方向鸡腿靠拢，瞬间咬满鸡腿，有8-12只把，把绳子拽出即可，一小时钓虾约百磅吧，免费的哦#钓虾#
今天我自制了葡萄酒请大家品尝！
我还吃过太阳。接着她紧闭双眼昂起头，高高举起双臂，好像她正太阳上撕下一片东西。她说：“就像这样，它给了我无穷的能量。
久违了的羊肉泡馍...我已经4年没有吃过了=)
白菜星座小白菜
鸡蛋便宜了啊~~~~
1000元积分抵10元，买了两斤半的葡萄，很酸。
夏秋草草同学会之：中午饭和下午茶
乔迁之喜欢聚一堂
分享图片好久没有吃桃子了差不多5年吧今天晚上买了三个
晚上九点多，嘴里没味，吃了嫂嫂腌的红辣椒，妈呀，辣呀，那叫一个辣呀，吃了我辣得心都发麻，表妹还一个劲的说爽，她果然是骨灰级的辣椒王啊
酿什么东西最浓——亲情？友情？浓淡间也只是杯水情怀；什么东西可以亘古不变——亲情？友情？爱情?所有的也只是谈指一挥间；什么东西可以经久愈浓香——当然是酒了。可是，你能够相信，满大街的陈酿，均是出自1573年？我可以拿什么来浓烈这普通的网络际遇？三生有幸便是可逢知已
昨天辛辛苦苦把鲜果的订阅导入抓虾，今天鲜果就活了，丫玩我啊！
下班的时候收到师傅,小安，小爱，Jt,Cindy姐姐，kk小朋友们的生日礼物，是今天生日收到的第一份礼物，很喜欢，谢谢大家的用心，我会好好珍藏，也会好好记住。还有一个小朋友也已经买好了N个礼物等着我去拿，还有生日蛋糕，先说谢谢啦。
丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。
#黑莓党#期待新浪出微博客黑莓客户端
正在喂奶
喜欢看着爸爸妈妈和我们一起在汉堡王里啃皇堡的样子，那时，感觉我们的距离很近很近~
18hkd买了50根帮帮糖。。估计能吃上很长时间吧==
用可乐麻醉自己比用酒精麻醉自己更健康！
今天开通了微博，不错，比较适合我这种很懒的人。刚看完快女，不爽。不早了，泡杯茶，洗洗睡了。最近正在看眼霜，眼角都有皱纹了，用李霄云的话就是不可思议，我还这么年轻。
我与茶的交往史-----续3：作用及其强化
牵牛花
狐狸吃上甜葡萄（文字部分）
阴功汤冬阴功汤
sinaurl.cn/h5FJV
【可乐老庄】
不开心的话进来看看保准你会笑----爆笑换大米
【步云山漫步】羊吃掉了原上草的一部分
脾薏米红豆粥——去湿健脾的佳品
龙湾村早餐店造好之前，我们也为家里房客准备早餐
搜集邹先生文章（二）并思考：卖葡萄还是卖葡萄酒？
吃不到的葡萄不一定酸
高考监考……烤、煎，监考
、烤第一轮——
可乐不可乐（转载）
sinaurl.cn/h5F18
红酒
不打美白针教你吃出白嫩健康小美人
韩国冷面
鸣远紫砂壶
牛排小火锅味道不错。神路街高丽王朝,25一位,特饱。临走女性朋友送玫瑰+绿箭。----哪天试试去，嘿嘿……馋猫来也，不对，是馋兔来也，哇哈哈……
睡前不能吃抹茶。
周日的幸福晚餐
开心一刻：卖桃的也不容易！
吃了牛腩牛丸面，回来dota
#手机微博意见反馈#希望开发黑莓版本和WM版本的手机客户端，WEB版的用着麻烦。
个性是女人独一无二的东西，面对竞争中的种种艰难、诱惑，必须以一种恒久不变的精神去抵挡战胜，坚持自己的个性。尊重自己的个性，坚守自己的个性，在成功的这块大蛋糕上，必有属于你的一块。
2009年秋天流行服饰,大家都来谈谈自己的看法及感受，但是各有各的口味，人的品位也各不相同，我很想听听大家的想法。#请在这里输入自定义话题#
还是觉得鲜果比抓虾好用，可能是先入为主的原因吧。
冰我卖力地帮小杰仙翻译，忙中偷闲找他聊天，他竟然······睡着了！！于是我偷吃他留下的芒果沙冰，叫你明天没得吃，哼！
一个自恃认得几个汉字的小鬼子到一家小面馆门口，看见门口的水牌上写着的大字：牛肉面、大排面、便饭。就走了进去。忙碌的服务生赶了过来，问：“先生，您吃碗什么面？”“我吃……”说着，小鬼子想炫耀一下他认得汉字，就扭头看了看水牌上竖着写的字，横着念道：“我吃一碗‘牛’‘大’‘便’……
自己做得炸薯条!
我是馒头不敢说自己是拍片的就说自己是个恩快门的吧
喝了咖啡睡不着,满腔热血在极度疲倦的大脑中不停运转。每次都忘记自己不能喝咖啡,虽然不是毒药，但很少喝过有让人愉快的反应，不是过于亢奋的想宏伟蓝图,就是心跳加速,要不就是胃痛。今天所以喝是因为想尝尝所谓爱尔兰咖啡，某种意以上的鸡尾酒，但发现极难喝。
我这人有很多毛病，自制力差算最大一个,但我还特爱做计划:明天起:起床一杯水，早饭只一两包子,中午永和,晚上好炖,12点前睡觉。
和我这人有很多毛病，自制力差算最大一个,但我还特爱做计划:明天起:起床一杯水，早饭只一两包子,中午永和,晚上好炖,12点前睡觉。
原本计划每天早上5点起床，运动一小时，然后做早餐，调节生活作息，这样就可以减肥了。但是被窝里面实在太舒服了。还是怀念读书的时候，会每天早起跑步。
《知音》杂志：天理何在，二奶60大寿竟喊98岁原配回家吃饭。
杀闪桃
有诗意的句子要分谁说，今天从食堂回来，路遇小雨，一五大三粗男生取笑另一男生，说这么点雨哪用打伞，就当是大自然对你的亲吻吧，我顿时感觉刚吃过早饭在喉咙聚集准备造反。
刚吃完饭。。无聊中。。
在空调车吃茶叶蛋的人真的很讨厌。。。
长毛的月饼
觉得国庆吧，应该是普天同庆不是少数人庆多数人看着
我是小草，来这里玩
葡好想吃萄葡
还有几天就可以吃到妈妈做的鸡蛋面疙瘩和老爸炒的又咸又辣的菜，时隔两年多终于可以回家看看年迈的父母了，这几天心情狠鸡冻……
上一壶茶，看着茶叶的翻滚心中生出好多感慨：茶要沸水滚烫后才有浓香，人生也要历经磨炼后才能坦然。经过了人情冷暖，就像那滚烫后的茶叶，慢慢地沉入了杯底，用沉默来作为唯一的回应，而那温暖的茶水也就像我们的内心，足可以接纳一切友善的表情。
沏上一壶茶，看着茶叶的翻滚心中生出好多感慨：茶要沸水滚烫后才有浓香，人生也要历经磨炼后才能坦然。经过了人情冷暖，就像那滚烫后的茶叶，慢慢地沉入了杯底，用沉默来作为唯一的回应，而那温暖的茶水也就像我们的内心，足可以接纳一切友善的表情。
分享图片祈福农庄位于广州市番禺区市广路祈福新邨内，占地面积120亩。农庄内各式竹木结构的亭台楼阁，具有浓郁的乡村气息。高低错落的景点布局，加上弯弯曲曲的卵石小径，不乏生态园林的风格。农庄还是一个集环保、养殖、手工艺和饮食于一体的生态旅游景点。地址:番禺区市广路祈福农庄门票:20
宇宙，就像个鸡蛋，有蛋壳的时候是圆的，没蛋壳的时候是平的
我来围脖是打酱油的
晚上聚众去小眼镜吃海鲜
粥一锅白粥一个周末，夏日炎炎，还是宅起来吧
今天的馄饨做的太成功啦，谢谢昕一和田由一直在帮我，谢谢成思的汤料，谢谢小瑾的榨汁机的好主意，也谢谢后来每一个来捧场的兄弟姐妹，我今天觉得好幸福。附小照一张。
肉爸爸在家做叉烧肉和狗肉豆腐白菜汤.我喜欢
爸爸在家做叉烧肉和狗肉豆腐白菜汤.我喜欢
#快女#很久之前，在贡米推出后，那个什么什么屎就说，江映蓉是冠军。鄙视市场化得歌唱。我们的耳朵需要的是音乐！！！！
考试不作弊，天上掉馅饼，砸到你头顶，其实是铁饼！
新浪科技新闻谷歌将于近期推出新版Android应用商店。新版商店界面元素更多地学习苹果的设计风格，开发商可以更好地推广和突出他们的产品。
花700快钱的运费送3斤茶叶。。真有钱
同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。
娘亲问我，晚上想吃饭还是想吃面啊？我说：吃面吧....妈吼了：少花头！吃什么面！吃饭！
小弟弟出生20天，豆豆去吃满月酒
#网上超市#现在谁还自己去超市搬可乐矿泉水啊？让尚帝网送啊！绝对省心还省钱！
黑莓党爱生活爱黑莓
#扯淡啦#李开复：继续员工讲我的趣事：某天TGIF之前，我警告yuhuan说，太太生小孩后当爸爸会很辛苦。这时开复过来帮助这个未来爸爸想办法如何逃避劳动。开复说，最大的秘诀就是要让太太喂母奶，这样当爸爸的就可以很无辜地说：我也想夜里起来帮你喂奶，可是你看，我又没有
孙俪大连拍戏落下东北情结念念不忘猪肉炖粉条
孙俪大连拍戏落下东北情结念念不忘猪肉炖粉条
小仙仙在纠结，下午是去唱歌呢，还是去东方茶楼会李老师呢？小杰仙说：去唱歌吧，我没去过······o(╯□╰)o
外面很吵，，，啤酒不错，，，，，
《苹果》说男人不可靠,《色戒》说女人也不可靠,《投名状》说兄弟都不可靠《集结号》说组织更不可靠,《长江七号》说连地球人都不可靠~~~
开个米店，给你个苹果，给我们一场命
凉了。我给添茶。
#黑莓#分享图片
喜欢有人搜索"福鼎"，然后找到章鱼
同志们：别炒股，风险太大了，还是做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐！稳赚不亏呀.
我今天的炝炒圆白菜放了太多酱油。。。
在菊间吃豆子
年底5部大片启发：色戒-女人不可靠；苹果-男人不可靠；投名状-兄弟也不可靠；集结号-组织更不可靠；长江7号-地球人都不可靠！
本来中午去豪客来吃牛排的，太远了，就去了豪享来，点了一份牛排和苹果汁，牛排倒上的快，果汁催了三次，硬是说果汁是现做的，要蛮点，最后牛排吃完才上来，汗颜，这果汁的技术含量也太高了吧！
你到地狱里去吃蛋黄酱吧。
治疗血热性脱发的小秘方1.何首乌30克,大米50克,冰糖适量.将何首乌放人砂锅中煎取浓汁后去药渣,然后放人大米和冰糖,将米煮成粥即成,食用.本方尤适用于脱发久不愈2,用食盐洗头,每周1--2次可防止脱发
我还埋怨7-11面包卖得贵呢，原来现在煎饼果子都4块钱一套了
#章鱼#仙人掌
[1/2]接新生，很累，很辛苦，但是心里很满足。一天下来接了十五六个新生，因为跑来跑去，脚早已磨得没有痛的知觉，嗓子也有些沙哑，中午仓促吃几个包子，一袋豆浆，还没等消化，就要再去引领新生。扛行李，办注册手续，这，就是痛苦并快乐着。家长的感谢是让我们最感到欣慰的，新的学校，新的起点，愿新生们
奇平先生说手机支付其实比网上支付更安全。有几点不是很懂，第一手机安全性的问题现在没有一个权威的说法，还有SIM卡被盗写的问题能否解决？第二，是否有坏账？坏账谁来承担？第三，公务员和国企报销手机费的，纳税人是否要承担？第四，人行是否允许电信承担结算业务？
《声震八方》昨晚进入第六场角逐，上一期的“影视金曲”主题让很多观众都觉得很经典，难以忘怀，所以本周《声震八方》应观众要求将延续“影视金曲”的主题。本周现场的助阵嘉宾是歌手巫启贤、著名喜剧演员“李大嘴”姜超以及多才多艺的盲人杨光。。。
烧饼皇后....
一个小女孩到西饼店买早点。她对老板说：老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是要男娃娃喽！因为能吃的地方多了一点。
动画版<<三国演义>>中，张飞用菠菜泡妞，哈哈，还真泡到了夏侯涓，呵呵
没有茶喝的日子有点不适应
饿。。懒得下去打包，啃盼盼法式小面包中，~~~~(>_<)~~~~
武汉围博的出来打醋了，解暑啊！
早起的人有早饭吃，晚起的人有……晚饭吃…
原来喝可乐比喝酒更能麻醉自己…呵呵…来…干！
周末从繁华的都市回到田园的家,吃着土鸡土鸭新鲜蔬菜,好好休息吧。
只不过是鱼肉放少了点~至于么？
玩了一下午的黑莓，晚上学一晚上把该学的都补回来！
晚上去Newman的小茶馆吃茶弹琴开爬梯，现在去吃饭。。。
我在做五彩牛肉丁~~~~~~
哎，现在听其他男的的歌发现唱得真的好差，其实他还一直是我很喜欢的，可是左听右听就是没有包子的歌好听，真的发现很难再去喜欢别人的歌了，包子，你真没耽误我们什么，只是让我们只听你一个男的的歌
双休日闲着的话，DIY冰爽柠檬茶喝吧，我是用宋祖英老家产的古丈毛尖，海南产的那种小小的绿柠檬，冰糖预先熬成浆，冰块，口感微酸微甜，清新冰爽嘿嘿
鲨鱼姐永远是我看齐的榜样，所以哪天看见我的血盆大口别吓着～！！
晚上在学校后门来了盘红烧肉，好好地回味了下大学的红烧味道…可惜肉是冷冻过的，少了些许的嚼劲！
我今天晚上煮的面条，味还不错！　买的鸡蛋面，炸的牛肉蘑菇酱。我老婆说了，我面条煮的相当有水平了，酱炸的也是蛮香的。由此我总结出一条，男人要出得厅堂下得厨房。爷们都干这事
面我今天晚上煮的面条，味还不错！　买的鸡蛋面，炸的牛肉蘑菇酱。我老婆说了，我面条煮的相当有水平了，酱炸的也是蛮香的。由此我总结出一条，男人要出得厅堂下得厨房。爷们都干这事
在此向伟大的新浪工作人员致意，祝伟大的水产河家欢乐。
从前有个人钓鱼,钓到了只鱿鱼.鱿鱼求他:你放了我吧!那个人说:好的,那么我来考问你几个问题.鱿鱼很开心说:你考吧!然后人就把鱿鱼给烤了.
一瓶可乐185KJ，我死命的跑啊跑才200多卡，以后不喝可乐了！
中国猪肉价格连续12周走高。较之6月中旬，猪肉价格已上涨逾两成。持续上涨的肉价令民众的通胀预期有所增强，国家发改委表示，国庆、中秋过后，生猪价格可能再度回调。
刚才去买雪碧（本人不喜欢喝可乐），没有瓶装的就拿了罐装的，老板给了根吸管，平常用嘴直接喝今天吸着喝，另有一翻滋味……
饭店小姐的幽默保证笑得你吃不下【转】
我十分想吃鱼…………………………
话说姜汁撞奶真滴可以“壮奶”么？？？
我最近成了大胃王，好像离开家以后，我一直是大胃王。又想到菲儿以前说我，不吃米饭你能吃饱吗？！饿了，困了...
从桂林路到重庆路。从肯德基到咖喱制造到丁香西饼屋到烧烤店，最后挥别老高跟老王去麦当劳接着吃。我问自己今天我收获什么了。我收获了一肚子没用的食物。和无数别人的心情短语。日子。日。
今天吃了朋友的喜酒，62桌，算是我吃过喜宴里面数量最多的了。
大法国面包
我就算能吃肉的女的啦！到了#兰州#，人家一斤手抓羊肉上来，我吃了两口被被顶住了。。。这么好吃的东西。。。
肉我在吃叉烧肉，好好吃呀
连续吃了两顿大餐，哎我的减肥计划要搁置了
今天是周六，我去上英语课，回来时，下雨了，天气一下子变得好冷。到家一开门就闻到肉香的味道，啊！是爸爸烤的叉烧肉，中午我又饱餐一顿，爸爸手艺真高！
猪流感，国外有，也许会到家门口，预防事儿先做好，这种疾病不用慌。遇到病人戴口罩，人多不去凑热闹，如果发热生了病，及时要把医院上。一日三餐营养好，猪肉照样可以尝，居住房间通风畅，衣被常洗照太阳。双手都要洗清爽，病毒难以近身旁，
我被星巴克的人潮给赶了回来.....真厉害!!
闺女发烧了，病因不详。都说上幼儿园就生病，还真是如此。是这几天被关得有了火？还是晚上总踢被子着凉了？似乎遗传了我，不舒服总会吐。吃的梨吐了
我没有那么想你,我只是在吃小吃的时候,想如果你能和我一起吃,那该是多幸福的事.我没有那么想你,我只是在逛街的时候,在心里一遍又一遍的向你介绍我熟悉的风景.我没有那么想你,我只是在听歌的时候,偶尔会被某句歌词击中,脑中出现短暂的空白.
海星帕特里克，乌贼沃德，蜗牛加里，松鼠桑迪·奇克斯，痞老板·希尔顿，蟹老板·尤金和…方块头软绵绵宝宝
昨天下雨。中午给老妈打了好几个电话都没有人接。老公开车陪我回家。老妈带小侄子到菜园抛花生。在雨中看到老妈的身影心里不是滋味儿！想到了《背影》
从上海回来，今天吃了傣妹。累。走在火车站的时候又疯狂地想山区的孩子，跟周锐打了电话。
金鼎轩方庄店、奔驰、如家快捷酒店、七天连锁酒店、宝马对本新闻提供赞助.....感谢场地提供方——城边小树林管理公司...感谢宝洁公司提供的餐巾纸。质量真的不错...感谢农夫山泉提供的矿泉水,洗洗更健康!
感谢金鼎轩方庄店、奔驰、如家快捷酒店、七天连锁酒店、宝马对本新闻提供赞助.....感谢场地提供方——城边小树林管理公司...感谢宝洁公司提供的餐巾纸。质量真的不错...感谢农夫山泉提供的矿泉水,洗洗更健康!
在小眼镜吃了海鲜四个人点了十盘海鲜才花了三百有一种很大的多节的虾特别嫩有弹性超级美味!服务员忙昏头居然多送了一盘鲍鱼,今天真开心~
好消息,吃完饭在游戏厅夹了两个娃娃,小新和小熊.坏消息,明天单独上班.OMG
九月份可看的电影骤然减少。吃完饭就只有回家。然后车蹭在乱停放的自行车上。一甲子以来中国最大的变化是什么？人口。4万万变成13亿。数月前看到一个在中国的美国小子写的文章，说中国因为人口庞大，不会很快完成现代化。这小子说对了。我真恨他说得这么对。中国，慢慢熬吧。
想吃涮羊肉了，嘻嘻。
去吃西餐
牛排就我一人吃了，他不喜欢，女儿说不好吃
睡觉之前玩玩黑莓，看看围脖。
小姨子来大学报到，岳父岳母陪同，昨天弄了一天才弄好，雨下了一天，却异常闷热，收拾宿舍的时候衣服都湿透了，很是难受；晚上大吃全聚德的烤鸭，何止一个爽字！
吃的好撑啊！老婆大人做的土豆和香菇真好吃，扭扭捏捏没有吃完，哈哈，只要洗一个锅就好了，又赖皮明天换床单，还是躺到床上舒服，唉！我比屁股都懒～～
没吃晚餐的代价——一包燕麦，一包豆花，三个小面包，一个芭乐，还肠胃的空虚——懒的结果啊。
周五晚上去吃牛肉面,好吃!
火龙果有解除重金属中毒、抗自由基、防老年病变、瘦身、防大肠癌等功效,以后要慢慢去适应它.
火锅归来——减肥！对大多数女人而言，不是誓言而是谎言。
浙江水库惊现吃人怪物！
#周末#煲美剧。。。thecloser看得我好困啊。。。
小明同学每天回家都会路过一个臭豆腐摊……一日，她路过此地，发现摊位没在，但臭味依存。仰天长啸：擦……，原来不是豆腐的问题。
刚喝完徒弟给我的师傅茶，我就在沙发上睡着了。
企业一定要有偷不去、买不来、拆不开、带不走，溜不掉的独特资源
好不容易，学坏一出溜。
今天，晚餐吃多了，然后回家又和老爸喝了好多普洱。唉，整的肚子好不舒服哦。。。
twt上的ImAzmonden同学说：养猪如果只养一头，那是怎么也养不好的。如果养两头，抢着吃猪食，一定长的肥肥的。
熬夜是很累的事情。要吃很多东西。
互联网已经早就是一个江湖，看抓虾的倒下，鲜果的崛起，本身就是一个故事。期待之后手机上的故事哈哈
自从用了黑莓以后，多少有些依赖这东西，但是还没到黑莓综合证，哈哈。谁让它很好用呢。
前天晚上参加蒋鹏亦同学展览开幕式的招待宴会，不知道什么吃坏了肚子，昨天下午又去蔡青那边见夏淳，晚上一起吃涮肉，回来就睡了，经过一晚上的调整，基本恢复正常。但已经睡不着了，今天早晨的空气真TMD的好！
人气糖果色七分裤/打底裤仅9元！
#黑莓党#终于找到组织了。呵呵
今天去鼓浪屿鱼丸牛肉馅饼面线我来拉~
早晨，到菜场买土鸡蛋，一无所获，后坐在菜场门口的水泥台阶上，写微博。写微博时，发现一妇人买了鸡蛋离开菜场，我立刻重新到菜场的自由交易区，买了12个土鸡蛋。
你一定要吃早餐。早餐要遭，九点之后就不叫早餐了。
微波，哈哈，第一次玩博，照刘若英说就是，绿茶配青梅，还是头一回。俺头像不好看，脸蛋黑，你看人家那个金依萌什么的，脸多白！单从脸上看，草根和名人玩博客就不在同一个起跑线上。名人都来关注我,万儿八千不嫌多。
早鸡蛋炸酱面
晚木耳腐竹青椒抄肉米饭
昨晚约会时，土豆忽然拿出一把刀子说：小兔，我不想当土豆了，你把我削成胡萝卜吧。我哪舍得啊，就说：你看星光那么美，土豆那么圆，多么美好啊
今天暂时不知道做什么，吃了早饭看看书吧
孤独的梅西那落寞的眼神说，上帝啊，赐我个巴蒂吧~同样是吃牛肉的，阿根廷怎么全是小矮个？为什么都发育不良呢，难道真是阿根廷现在太穷了么
黑莓党大庆有没有玩黑莓的哥们？有没有玩新浪微博的？
螃蟹真肥啊，说是母的，真全是母的，膏白黄红，肥得很。刚吃了一锅，还有两锅等着呢。
吃顿饭避风港
我今天一定是疯了，早饭吃凉皮让老板放了三大勺的辣椒油，又叫了个麻辣烫锅底豆腐汤，辣得胃到现在还又麻又辣的灼热。终于体会了一把啥叫：燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
汤我今天一定是疯了，早饭吃凉皮让老板放了三大勺的辣椒油，又叫了个麻辣烫锅底豆腐汤，辣得胃到现在还又麻又辣的灼热。终于体会了一把啥叫：燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我今天一定是疯了，早饭吃凉皮让老板放了三大勺的辣椒油，又叫了个麻辣烫锅底豆腐汤，辣得胃到现在还又麻又辣的灼热。终于体会了一把啥叫：燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
前二天忘了更新了.生宝宝后忘性日大,什么都会忘,最严重的一件事是因为忘了给宝宝喂奶而自然给宝宝断奶了.我的奶水本就不多,到八九个月时只够当夜宵了,但我还是坚持凌晨给宝喂.可是因为有几天早上起床后忘了喂,宝宝也没强烈的意思表示,于是就自然地断奶了.嘿嘿,还挺容易.谁说断奶不容易的?
#黑莓#黑莓9000＋Operamini＋WIFI＋围脖，很爽
今天要干五件事情——1、把电影《七磅》看完；2、想榛子的选题；3、联系苹果写刘小刀的稿子；4、修改巧珍的稿子；5、想SQ的选题，交给巧珍去写。嘎嘎，我的微博就是我的记事本~~
我就吃碗螺丝粉~豆豆不要长啊~
现正在东五环,往京沈高速走,准备到香河看家具,丫头想吃香河肉饼!
“吃面也好，吃面就有精神了。抓药也好，抓药就有精神寄托了。晾衣服也好，去去晦气。看星星也好，“你说他是傻小子，其实你才是个傻姑娘。
哪颗洋葱不流泪很有爱~~吐血荐~
黑莓将推出支持Flash的全功能浏览器
怒揭黑莓手机市场黑幕还消费者公道!
今天中午就炒了两个家常的小菜，一个是香菇炒烧肉，一个是炒豆角，味道还挺不错。我一下子吃了两兜的饭~现在还撑的死死的，挺着个肚子看电影，休息一会睡午觉。
哪瓣洋葱不流泪·····
隔壁两个大烧饼又在不停的大声喧哗，妈的，正想打他们两耳光，可惜打不赢，还是忍忍吧。
虽然早上十点吃的早饭,但此时还是禁不住香河肉饼的诱惑,少尝一点吧!据说乾隆微服私访时吃过此饼并赋诗:香河有奇饼老妪技艺新此店一餐毕忘却天下珍。乾隆诗采一般哈!
西安肉夹馍天下第一美食.
楼下的门市新开了一家蛋糕西点店时不时的香味飘上来无法忍受要死了
秋天的雨带回很多美丽图景，在昆明的梧桐街巷，凉凉的空气中飘着爆米花的香甜；在丽江的古城的院子里一边烤火一边吃洋芋；甘南雨后的桑科草原散发出泥土的清香
本来想吃一份擀面皮加一份凉皮的，怎奈自己眼大肚子小，嘴巴想动可胃就是不配合！嘿嘿，打包给刘静静吃！
包子越来越逗了
上午开会开到一点,吃完饭还没休息到十五分钟现要继续...
凉皮，大盘鸡，拌面呵呵味道不错。。
面凉皮，大盘鸡，拌面呵呵味道不错。。
这天该吃螃蟹了，但现在最适合吃烤串~~#大闸蟹#
RT@zhangfacai:简易汉堡：洋葱半个，胡萝卜半个，牛肉一小块切丁（黄豆大小）。鸡蛋三个打匀。加入适量盐，咖喱粉，鸡精及自己喜欢的调料品后，将所有丁倒入蛋汁中搅匀在放进圆型微波容器中，微波三分钟成鸡蛋肉饼扣出待用。将超市买来的面包上下剖分后夹入黄瓜片生菜牛肉饼。味道奇佳，比KFC好吃
偶咋这倒霉呢，中午吃完饭现在就牙疼，是上火了么，待会去买瓶王老吉或何其正清清火气。
RT@zhangfacai:用电饭煲做酱牛肉：牛腱肉切割成拳头大小，加手指长葱段两条，八角六颗，冰糖少许，鲜桔子皮两片，铁观音茶一勺，花椒适量。老抽淹没牛肉（千万不要加水).以焖饭的模式烹煮。半个小时左右就可出锅。味道奇佳。我经常这么做，各位可以试试。
倔强的萝卜…我还吃醋的白菜知不知道那是两道菜…哈哈
RT@zhangfacai胸肌如聚，鸡巴如怒。左右逢源搞gay路。望美乳。意踟蹰，伤心帅哥菊破处，少女春梦都做了土。气，吃卤煮；哭，吃腐乳。///最后两句败笔，改为“气，右手撸；哭，地上杵。”/////操他妈的都是才子啊
七点起床去了七宝，没想象的那么大，半天就逛完，中间还在茶楼滞留2小时。冯冯去厦门了，也没见着，现在跟7在CentralAvenue，这里有illy的咖啡，不过太小杯了，点了胡萝卜汁，鲜榨的不太适应……
早玉米面馒头小米粥咸鸭蛋
#6711:20:52胖子，中午吃什么胖子11:21:08吃猪红6711:24:04吃啥补啥，你会成吸血鬼的#胖子11:25:11呸.那吃夫妻肺片就变第三者了
鼓浪屿上的大茶杯奶茶奶绿加椰果珍珠少冰真是人间极品美味
周末，下班后疯狂shopping了一番。买秋装炖燕窝。。。。。。
#新浪生日快乐#传说中9月6号也就是今天是新浪的生日，馒头祝新浪生日快乐，btw：什么时候出现个“新娘网”就好了，省的“新浪”网这么寂寞~~
防燥食疗方：用冰糖、百合炖雪梨，可清肺润燥、舒心安神。对工作紧张、睡眠不足以及吸烟引起的肺燥咳嗽者，效果甚好。
防燥食疗方：用冰糖、百合炖雪梨，可清肺润燥、舒心安神。对工作紧张、睡眠不足以及吸烟引起的肺燥咳嗽者，效果甚好。
烧#着火#火烧财神开嘛...祝北大学子们天天火...HOHO...
我是一个河南长大的老扎啤，没见过世面。前几天坐飞机去广州玩，遇到那里下雨了…………结果…………俺感觉那里还不胜俺家里…………那几条去花流的路…………江南果然是鱼米之乡，大街上也可以乘船的
刘原：八月，一场马不停蹄的别离
后点射空门得分上半场青岛取得一球领先
[1/2]刚才一北京号码打来，我想了想还是接了，一接就后悔了，是推销手机的，一款索尼的高端商务手机，在做上市前推广，可以以最低3折的优惠拿到手，我说我不需要，他问：为什么呢？答：不喜欢这个牌子。又问：那你喜欢什么牌子呢？答：商务喜欢黑莓！问：黑莓是什么牌子，我怎么没听过呢？答：你卖手机的连
可怜的大柠檬感冒了……
周末下午，下雨，听音乐，收拾搭配秋衣。剥石榴，果肉好看，写不出的心宜，想拍下来传给大家看，手机功能不具备，才财空。
揉了半天眼睛，手一放开，掉出来一只白色小虫，一看还在动，突然灵光一闪，天然活性蛋白质，就一口吃了，晚饭就这么省了。
抢在限行前把馒头买回来了，睡了一大觉不怕今晚熬夜了，充好电准备半夜抢拍咱军队的雄姿。
了一杯苦丁茶，有种淡淡的甜味，200块一盒的茶果然不是盖的。在这里特别感谢无私奉献的师姐~~~
丁茶沏了一杯苦丁茶，有种淡淡的甜味，200块一盒的茶果然不是盖的。在这里特别感谢无私奉献的师姐~~~
中国真正安全的海参，仅占海参总产量不到0.1%，这是一个可怕的数字。海参到底是走向虫草之路，还是东北人参之路呢？
想吃东西，吃很多很多东西，吃很多很多好东西。因为我现在超级饿，特别饿，灰常饿。可是我该去吃什么呢？
哈哈，去吃烤羊排咯~~
很郁闷，今天专门买个小锅熬稀饭用，因为每次用大锅熬的时候一碗盖不住锅底，盖住锅底我就喝不完。可是小锅拿回家用的时候，却发现电磁炉不对小锅工作，真是的..同时我的米酒也放坏了，番茄也放坏了，只有喝玉米糁，坏的东西比吃的东西都多，我看那个青椒和莲藕也是放坏的命。唉，真浪费.............
酒很郁闷，今天专门买个小锅熬稀饭用，因为每次用大锅熬的时候一碗盖不住锅底，盖住锅底我就喝不完。可是小锅拿回家用的时候，却发现电磁炉不对小锅工作，真是的..同时我的米酒也放坏了，番茄也放坏了，只有喝玉米糁，坏的东西比吃的东西都多，我看那个青椒和莲藕也是放坏的命。唉，真浪费.............
黑莓，8700升级到8800，感觉还不错
我刚吃完晚饭躺在床上。明天是星期一，我人生最大的梦想就是可以不要再上班。
现在吃晚餐，我的炒粉…
心气虚，内热。中药五服。忌冰冷、鱼虾、葡萄、桂圆。
#煮面条#有两种情况象刚出锅的面条：1发高烧时；2被老公“嗯哼”时；症状一样，浑身绵软无力，周身滚烫，飘飘然；俺都喜欢！
晚上的炒粉是我20多年来吃过最难吃的炒粉了，肉是有问题的，蛋也是全碎的，菜比粉多，味道既酸又辣，要不是肚子问题我就真摔筷就走了，来张特写纪念下这痛苦的粉…
老歌就像老酒，越放越有味
#可乐#放气了，#保质期#几天？
盘点徐州丰县最著名美食小吃（目前最全面）
12点退房，吃了午饭退房，人性化多了。心里舒服……
路过，打瓶酱油。
今晚妈妈做的比管、基围虾、黄花鱼，我每个菜夹了一筷子使劲的闻了闻，然后放下。忍耐，阴霾会过去的。中药你是打不到我滴！！
刚才爸爸妈妈在客厅大吃大泽山的葡萄和水蜜桃，葡萄。。。你能听到我对你的呼喊吗？你快回来~~~我一人承受不来~~你快回来~~~全是眼泪，洗洗睡了。
苹果iPhone、iPodtouch的圣经阅读软件：iBible
回到妈妈家，每天都吃得很饱，三天以后终于吃完早饭没有吃过火锅的感觉咯~~
“我名叫做麦兜兜，我阿妈叫麦太太……我最喜欢吃快快鸡，我最喜爱吃鸡patpat，.........一起吃鸡一起来歌唱。”
各种吃~~可怎么办啊
我也没啥新鲜事啊，就是老殷老包我做二奶。可是他又不出价钱，到底一年给多少钱啊？
今天晚餐：土豆粉加烧饼两个！爽
吃了烤肉又去烧烤。。我完了
我还是在反复思量今天到底去不去做火锅，因为我感觉自己很罪恶，已经两天没学习了。怎么办呢。
今天吃完饭去刷筷子,一不小心,筷子的刺扎进了手里,最后还是用针把手弄破了才把刺取出来,疼四我了
如果你爱一个人，让他用黑莓吧；如果你恨一个人，让他不要用黑莓吧。。
呃~好撑~晚上喝了两大碗羊肉汤，肉全剩下了，啥时候买羊肉是自己亲自下手挑就好了，那我就蹭两手油回来不买肉，到家在水里洗洗直接煮汤了~当然这事不能让村长知道，要不去井里洗手福利全村人喝羊肉汤，估计到我家连个油花都米有了~~~
我曾睡过同样位置的一张床。同我挨着的是杨若男。杨若男的邻铺是于洁。我曾与于洁挤在她那张小床上相拥而眠。我的对面是慕银黠。吕妞在最靠门口的位置。给我一大袋牛奶安慰惊魂未定的我。这些人的音容笑貌历历在目。回忆清晰的汹涌而至。我探出脑袋望着屋子。泪水默默流下。
番茄炒蛋我的最爱
聪#PUPPYCHOW狗粮广告，小狗吃后变的色聪。#
“肯德基”和“麦当劳”的新产品，你吃过了吗？
右眼上有个胎记的麦兜，喜欢吃鸡腿，只吃肉不吃菜兼贪睡。麦兜单纯乐观，资质平平，却有很多梦想。希望、失望、希望、失望……一个接一个，都是失败，但麦兜还是凭他正直善良的“死蠢”创造了他美丽的世界。
烧烤不过瘾，继续吃炒螺，我们的晚餐+夜宵真丰富~~哈哈哈~~~~
转发一下老榕关于茅台的评述，普及一下酒知识
微博：今天，火锅，红肠，撑死了……现在，困，马上，睡觉……嘎嘎嘎~~~
今天和猫粮一起去凤凰山割我们自己设计的洗手台面玻璃。看到猫粮早晨6点爬起来画的精密图纸，玻璃店的大爷们被震惊了……
嗯，是挺好用的，windows7番茄花园版用户飘过...
8800绝对已经超过8700，成为黑莓里的性价比之王！！
今天第一天戴WY送的生日礼物——SONY无线MP3跑步，居然赶上秋雨。在秋天慢跑，已经惬意得好像在冬天喝茉莉花茶，更不要提还有斜风细雨了。SO，今天的极点也来得出奇的早，心肺没有感觉到很大压力，要不是雨越来越大，担心淋湿生日礼物，我想我可以一直跑下去。
一大一新生在食堂打饭：“阿姨，我要吃豆腐...”
#《一起来看流星雨》虽雷却真的很红#我无意看下QQ音乐排行榜，歌曲《星空物语》竟在新歌榜排第一，可见其红的程度！我本人也在家天天看，觉得画面剧情都还好，就是广告是过多，尤其是那MG汽车、香飘飘奶茶和美邦是泛滥，有时出现是完全没意义的，和剧情格格不入！
记住：吃不到的葡萄一定是酸的。自己必须得到的，一定尽自己的全力争取，坚持到自己生命的最后一刻。自己想要得到的，一定尽自己的全力争取，尽力之后应该学放弃。自己不想得到的，一定尽自己的全力拒绝。可有可无的，则应顺其自然，不必花太多的精力。
现在喝酸奶跟吃软柿子一个样~
今天的关键字：雨天。减肥。鸡蛋。广告。录音。真情。饺子。天鹅湖。
当年哥答完所有题，老师说，你这个写的都是对的，这可不行，再给你一张卷子，写上名字给我，结果得了0分。所以今天哥要补个考，其实哥补的不是考，是老师的寂寞…
又忘了喝牛奶了，FML
最后还是跟着一大群人，吃了一顿不算很high但仍旧可圈可点的火锅。现在已经是美国时间下午4点半了，作业啊作业。我来了，虽然很累。
刚刚发了新的博文。欢迎围观。：D今天晚上吃了好多虾。
面条　豆浆　香蕉　栗子　葡萄　小星星　爆米花　蜜枣　海棠　…这吃的有点混乱
晚上请姨父他们去吃巫山烤鱼，人那叫一个多，等了四十多号才吃上，不过真的很好吃。中国人怎么对吃这么感兴趣呢？我们吃完快九点了居然还有人排着呢…
李开复那小子大清早就来围脖了，真积极！这让我想起了奥巴马和黑莓的关系。
坐在靠近西湖的阳台边,闻着桂花的阵阵花香,码着字,感觉好好.
昨晚买鸡蛋，真头痛.分不清10元与4.5元的区别，
食品都会有QS质量商量，就是骑士骑士~
豆腐脑鸡蛋豆包
早晨起来有点眼疼，今天外面的温度挺低，很明显需要穿长袖，下午要去即墨公干，早晨吃的茶叶蛋。
难道早饭又是奥利奥?啊...悲剧.我多想吃鱼糊粉啊!
小新：有酱油卖吗？鱼铺老板：没有。小新：有芥末卖吗？鱼铺老板：没有。小新：什么都没有还敢开店。
XSKN快将推出一个超好用的iPhone外置键盘，可以蓝牙连接。外型与目前的Mac机键盘相似，打字很舒适。而当中有部份按键代表iPhone本身内置的功能，一按键盘便可快速启动。键盘还有架可如图托起iPhone，配合本身强劲的功能，当作小型计算机使用也可以。预计售价为US$160，但未知苹果会否批准此键盘发售。
男人总想做很多事情,想做伟人,想成伟业,想身材伟岸,就是不想吃伟哥!
花中国金花李娜进美网八强创历史，恭贺一下！
黑莓版的金山词霸搞哦，装上以后手机跟要炸掉一样。
早上7：30起床了做运动，仰卧起坐+哑铃，9：05赶到公司吃了早餐：），以前总是晚睡晚起，这个习惯太不好了，要改。要持之以恒，立此贴为证。
汽车160版面的完善已经吃掉了我的所有时间，我哪里还有时间去推广。人家说时间是挤出来的，我倒想，时间是逼出来的
黑莓上的词典软件全体沉没了，没有一个好用的，不如直接浏览器查。
最爱杨幂了~没有架子的美女，就是太瘦了点，要多吃点饭啊~
最终。。。早饭是薯片==
#恶搞#爆笑囧PS水果蔬菜摄影
无月饼，不中秋？
月饼大戏逐渐登场今年月饼回归“平民本色”
洋品牌纷纷叫卖中式月饼
沈阳康福月饼团购网正式上线！更多优惠等着您哦！
我的网站正式上线喽～！～www.024yuebing.com沈阳康福月饼团购网期待着您的光临！
今天起床我决定做一顿秋日的早餐。借助现代化的炊具二十分钟搞定。白色的豆浆，金黄色的蒸粘玉米棒子，淡黄的烤土豆，外加两个嫩嫩的煮鸡蛋一盘刚从树上摘下来的无花果。这顿几乎是“原生态”的秋季早餐你感兴趣吗？
酱吃奥利奥威化沾花生酱，老妈看到了，说：“你口味真重！”我o(╯□╰)o
吃奥利奥威化沾花生酱，老妈看到了，说：“你口味真重！”我o(╯□╰)o
传说中孙猴子后代，现技不如人，落树为蔻．专抢游人的东东，如果手中的水果，饮料什么的．不过让我想起来也欣慰，原来他们还是一群爱国猴士．只要看有有游客拿着可乐，雪碧什么的（这些，大部为都是可口可乐公司的）他们见一个抢一个．呵呵，矿泉水当然就只看一眼啦（估计他们还不知道Evan是国外的）
酿酒行业排名显著上升,其中白酒排名较上周上升4名至第4名,葡萄酒提升22名至第18名.1-8月的行业产销量数据及半年报企业盈利数据均表明,酿酒行业整体经济运行态势良好.上海证券表示,白酒子行业率先复苏,产销量增长较快,未来这一趋势有望延续.
可口可乐申请破产保护！！！可口可乐于美国时间星期5宣布由于不堪长期以来的亏损，导致无法偿还挤压的债务而申请破产保护。同一时间，可口可乐将关闭美国的工厂，并且逐步退出饮料市场。哪里来的消息！继续跟踪……
每当我想到我将迈出的一步，我就会想起苹果创始人乔布斯的名言：“最重要的，拥有跟随内心与直觉的勇气，你的内心与直觉多少已经知道你真正想要成为什么样的人。任何其它事物都是次要的。”
李开复先生创建“创新工场”，我怎么觉得好像鸡蛋孵化场的样子。这名字起的好平俗。不过，平凡的名字下面往往隐藏着令人惊讶的伟力，像长江那么俗的名字不也一样奔流万里嘛。
牛肉粉涨价啦！！！我快吃不起啦！！！
想想，许多年，请你吃麦当劳却是一件客套话……
每当我想到我将迈出的一步，我就会想起苹果创始人乔布斯的名言：“最重要的，拥有跟随内心与直觉的勇气，你的内心与直觉多少已经知道你真正想要成为什么样的人。任何其它事物都是次要的。”——开复老师这句话有意思。
今天，D和我一起，吃了很多韩国小吃，很好吃，这是我第一次吃，两人一起闲聊，很温馨，很快乐！
帮老爸买了钙片,安利的.知道老妈什么也是不吃,还是不要买了,免得又是骂我.
今天的葡萄好甜，不知道会长多少肉肉
后来自己捏碎了四个炒辣椒了..............
香菇油菜白菜豆腐米饭
锅饭吃了铁锅饭牙疼了，helpme！
人如果没有理想，和咸鱼有什么区别呢？好吧，那我的理想就做一条咸鱼。
FML系列：今天凌晨四点我的哮喘发作了。我没带眼镜，在一片黑暗中摸索，把我妻子的辣椒喷雾当成了我的吸入器。
昨夜夜半，梦中分明梦见，云雨时，笑满桃花面，通宵不曾醉。半羞还半喜，欲去又依依。觉来知是梦，不胜悲！
人活着，能够吃着香喷喷的饭，就已经是一件很幸福的事情了。
我关注的人基本都是熟人。所以大家也可以相互“关注”一下。Even和小吴是实名的。“牛奶嘟嘟”是Gigi。“河蟹”是Chris(小宋)。“dongderu”是Sam。当然大家可能会随时改名的。
姐们儿严重失眠。每天都要蹦达到5点。然后睡去直到9点。我说你应该干点什么，把无限的精力投入有限的工作与学习，这样还等于比别人多活好多年。她说，关键我是12点躺在床上眼皮开始打架，然后兴奋到5点。我说，我也停了中医开的补药。她说，你现在嘴里嚼什么呢？我说，果汁软糖。她说，闲的
【可口可乐】被传申请破产保护，饮料巨人轰然倒下……
爬完山，在真功夫餐厅吃了个鸡肉米线！爽！哈哈！
外卖单俨然成了我生活的重点是泡芙水蛋成就的吗？
可口可乐倒了？我终于可以戒掉可乐了
“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭”“告诉我妈，我得先去看一下人家怎么用冷水泡茶”
眼睛痒痒～新乐敦，每次都有一半因为滴不到眼睛里而浪费～眼睛渴了，逛海信的超市发现的，吃糖也能缓解眼疲劳.....
给第一妮称“冷水泡茶”加个注脚——时间
#手机#RIM正式成立中国分公司：9月7日消息，提供黑莓服务的加拿大RIM公司发布消息称，该公司日前正式在中国成立了分公司，其中国区总裁由谢国睿(GregoryShea)担任。以后咱想要用黑莓手机，就真的有行货黑莓了。希望黑莓进入中国后，建议走低价格高质量的路线，让俺农民赶的是牛车用的是全键盘手机。
今天一天没课，一直在办公室上网。早上录了一个小时的象，到现在都没事了。上午网上不去，中午吃完饭自动好了。下午开完会，就回母校找峰峰吃饭去，然后去法雅买些半袖和长袖衫。
#iPhone#iPhoneOS3.1固件最终版有望在9月9日苹果举办的“RockandRoll”大会上发布，相信拥有更多新功能的iPhone3.1会为用户带来更加完美的体验。新增功能：-视频编辑前可以先保存备份原视频；-当用户重新排列桌面图标时手机将会振动；
欢迎新朋友加入。大家有空看一下我关注的人，基本都是公司的熟人，大家相互加一下。Even和小吴是实名的。“牛奶嘟嘟”是Gigi。“河蟹”是Chris(小宋)。“dongderu”是Sam。当然大家可能会随时改名的。（待续）
小嘎不理我去吃东西了
快到中秋了，月饼券大流通的日子。
吃石榴真是个技术活
下雨天，伺候完老公的早餐。回笼睡了一个上午，老公说：你真幸福……
越繁华，越寂寞~~~微博是比快餐还快餐的快餐。
还真有教授为了两个人出了一份卷子…
昨天因为吃过桥米线耽误了回家的时间，后来差点被挤死，怕啊！
反革命赌博吃屎致人死亡罪，15年
牛爵士是有想法的人如果当时掉下来的苹果，仅仅被牛顿认为是神的馈赠，而使他陷入了一种意外收获的狂喜中。真不知人类何时才能发现万有引力的定律。由此可见，有想法的人不被意见左右。
日本麦当劳设置全球唯一的相扑选手专座（共同社）
哥吃的不是寿司，是芥末。
#冷笑话#夏天天热，寝室一起吃西瓜。来了一ＭＭ问道：“我可以吃吗？”答曰：“你可以把籽吃了，把西瓜留下。”
昨天吃小竹子吃伤了。
超级蜗牛，变形金刚版的，一个字“牛”
凤凰卫视美女记者姜楠。
朋友说要去吃肯德基，我真的好紧张，一直没去过吃，怎样做才像个经常吃的主？在里面能跷二郎腿吃东西么?里面有没有厕所呀?我怕太紧张想上厕所怎么办?和朋友吃一餐不会好贵吧?吃不完可以打包么?打包会不会难看了点?还有要怎么点什么菜才显得有身份呢，菜单不会是英文的吧，看不懂就丢人了。囧
#江映蓉##足彩#周末那期足彩居然出了大火锅。本人的单子只错2场，今天看了看足彩独龙老哥的单子，没对几场，不愧是冷门王子。
今天中午和老板一起吃饭（原同事来了，是老板的朋友），喝了白酒，算是第一次喝吧，说是1千多块的茅台，让我尝一下，一小杯8钱量，很怕醉，小口小口的喝~~·酒香香的，喉咙里烘一下~~·之后上班头有点晕，犯困，腿有点软，集中不了精神，不知道是不是醉了？
太有才了...应该算是最快的蜗牛了吧～～
哎,今天心脏难受死了,吃药了,但是还是感觉不舒服,或许抽烟太多吧
难忘老师哪个馍！（原创）
泪无痕，难寄痴心，诉不尽依稀情深；情有意，怎堪别离，续不完怨恨相煎；伊人无奈，俗世难相容；恨者有心，红尘少知音。
再吃醋，我就让你喝醋！
俩老夫妻某日吃晚饭时突发奇想：裸餐！找找从前的感觉！脱光后老太婆道：我还有反应耶！乳房还和年轻时一样发热！老头斜了一眼道：耷拉到汤里了！
婚姻如茶。茶要慢慢泡才会变浓，须细细品才解其中味。茶会被时光稀释变淡，但那也不要紧，所谓大味必淡，许多恬淡若水的婚姻，才是真正的至境。从未像现在如此憧憬婚姻。
没睡好觉，困。。。。喝杯红茶去
H.O.T.~生日快乐！11周年的时候给每个人分了蛋糕，今天，只能孤单地一个人吃面！
削面5日中午，与老上司吃山西刀削面。数千万身家的人，如今有些意气消沉。我劝他遇上机会仍要出山。
这么大热天我还有心思暴食花占饼干？！哪跟筋没对了我！(>~>)..
我的天，今天又在那个可恨的教一蒸了两个小时，我靠！一整个课室就那么两台吊扇，我去得晚连头发都吹不到！风扇下面就那二坨人，都扎在那儿。更可怕的是一节课就用了一包纸巾，我们的课可都是在教一上的啊，要是天天这样搞下去非破产不可了，以后就不用吃饭了吧，就光买纸巾得了。
油饼老公说,晚上只吃葱油饼,千叮万嘱我,别又心血来潮搞复杂了.
今天还真被惊到了，从小到大吃了这么多年的猪肉才得知，原来不止狗吃屎，猪也是吃屎长大的。内心有点说不出的滋味了。见李承鹏的博客。
光有奋斗精神是不够的，还需要脚踏实地一步一步地去做。要先分析自己的现状，分析自己现在处于什么位置，到底具备什么样的能力，这也是一种科学精神。你给自己定了目标，你还要知道怎么样去一步一步地实现这个目标。从某种意义上说，树立具体目标和脚踏实地地去做同等重要
问：“今晚吃啥？”答：“包子、饺子，手榴弹、你愿意吃哪个？”我啥也不想吃，那就关灯吧……
刚去邮局，回来的路上在等绿灯亮的十字路口，一位阿姨追上来说：“闺女，你的个头跟身材真不错。”真晕，阿姨的眼神里光芒四射，不明白啥意思……天都冷滴受不了了，阿姨的话真是一把火呀……
卖烩面的生意真火,下辈子要做卖烩面的
没有赛百味吗..?失望啊~开始期待汉堡王~
油菜.
新浪不辞辛苦的连续删除我博客里“阅兵”的帖子——直到……我改成了“月饼”
还是吃泡面吧
秦皇岛海港区豆腐干知道哪里有卖的吗，嘿嘿，在海港分局对面有卖的，挺好吃的哦
大米的辛酸~~~
里有口痰，想吐吐不出，继续吃药，化痰止咳吃完了药，憋了口痰，能吐了，发现没地方吐。
串幸福就是两个人傍晚穿着拖鞋坐在喧闹的大排档里吃点不干不净的烤串，然后牵手散步走回家，在上楼之前买了点水果...
幸福就是两个人傍晚穿着拖鞋坐在喧闹的大排档里吃点不干不净的烤串，然后牵手散步走回家，在上楼之前买了点水果...
吃完晚饭，休息了一会，又要接着编程咯！
肉粉蒸肉+小炒+冰峰一个人的晚餐
粉蒸肉+小炒+冰峰一个人的晚餐
粉蒸肉+小炒+冰峰一个人的晚餐
睡到5：50来上班，先查了一下房，上午手术的病人比较平稳，把中午的盖浇饭热了一下吃下肚，汤汁太少，喝水吧，据说我们手术的误餐费涨到了每人8块，一周一结也不知是真是假，夜班费(一个白班加一个夜班)是10块，赔钱的买卖啊，越上夜班越赔钱，饭钱都不够!喝水去了先
刚看到“面包内含十几种添加剂或可致癌”，天天吃面包，又要折寿了。
又是要忙忙碌碌的一周开始了，那莫，怎么才能渡过愉快的一周呢：下面就来教你一些实用的方法吧，来往下接着看周一清蒸鱼块。周二红烧鱼块。周三油炸鱼块。周四醋溜鱼块。周五水煮鱼块。周六酸菜鱼块。周日芥末鱼块。
太费劲了，总算来了。北京真冷！我住的地方还没有南国梨卖。。。
今天感冒了，嗓子疼。有个朋友就给俺开出一个处方：马上到超市里买三橘子罐头放冰箱里冰上，等冰凉了，一口气能吃几个就吃几个，睡一觉肯定好
生源减肥茶拉肚子
猪脚爪烧得好慢，到现在还没吃上饭，闻着好馋！
自己见鸡蛋饼真难看!!谁传授一点方法!!
芥末小生真辣~
了几个都不是很好看,算了,不煎了,够吃了!
你妈喊你回家吃羊肉，你妈喊你回家玩XX游戏，你妈喊你回家系领带......广告太多，扛不住了。
现在网速太得像蜗牛很想关机了但不知何去何从没地方玩！哎~~~~~~~
九月初的北京像是进入冬季。关窗后的温暖感觉很好。今天的关键字：寒冷，车挤，交谈，减餐，米饭，豆腐，大海，青岛，大连，北戴河，解压，车站，抢座，回家。结束语：加油！
坐在新元素百无聊赖给神出鬼末的大米哥发了短信干啥呢居然回短信了说是刚从澳大利亚回夹_可恶的有钱人!他说你小子就赖在新元素了。。新元素吃喝都不错可惜沙发坐着不舒服,我是个懒人,能坐着决不站着能躺着决不坐着
#吃饭#还没吃晚饭!好饿!
巨大的柠檬
晚餐
下班快点吃碗热干面，饿死我了
老妈说：菜场的萝卜涨价了。小A说：租碟片的也多涨了一块钱。路边的烤肠都涨了，微微：天哪，那就是说我的身价也要涨了。。。。
今天脖子上的过敏总算好些了，开心，希望明天能好得更彻底啊！今晚去吃豆捞，有点小贵，但因为不能吃海鲜，所以只吃了牛肉和素菜，但吃了一个鲍鱼，不知道有没有关系哦？希望身体能尽快恢复！！老公出差，没口服咯~~~~~
#微博意见反馈#遗憾，微博的客人应该让大家一起到我这边来吃热干面，我请!
终于吃到饭了,饿得要死!
我用淀粉洗葡萄，就是那么干净！
花生趋势：中石油（601857）要来个大手笔
下午和几个哥们儿打了两个小时的羽毛球，又吃了顿朝天椒的火锅，爽死了，哈哈
忽然有点饿了，是喝奶奶呢还是吃蛋蛋？好难选~~
喝麦片喝出了蜘蛛来，中国人的创造能力越来越强了。
昨天定了《卤煮》的话剧票，今天网站的人打来电话“先生请问您是定了26号晚上的……卤蛋么”。我：“……卤煮”
也只有我这种闲的蛋疼的人才会在8点半打完羽毛球后跑到东四环北工大附近去吃大盘鸡……
晚饭后去广场散步,被儿子三拐两拐的拐到超市里去了.去就去呗.反正他说要买东西,我装没听见.
#萱萱语录#晚上睡觉前,萱萱给妈妈汇报一天:早上妈妈送我到学校,然后老师带我们升旗了,跳舞啦.然后老师叫:小朋友,去洗手手吃饭饭啦.吃完饭饭后就做游戏啦...待继
女儿去上学了，LG又出差，冷冷清清的家，好在有网络，有家长群。玩累了大博玩小博。收了满地的玫瑰，种上了桃子，呵呵，公益菜园，予人玫瑰，手留余香，开心就好。
一寸南河一寸烟，暮薄影重自偏安。清秋只作浮云野，逆转西风贵牡丹。
今天本来打算吃免费的午餐和晚餐，结果不知道吃什么，最后饿的不行了就吃了碗面。。呃，不过今天买了新衣服，挺喜欢的。。晚上把脏衣服全部洗了，现在才弄完。。累!
感动过的故事、看过的书、经过的地方、遇见的朋友、想念的远方、流过的泪光……”奶茶的音乐总让人感动……
姑娘小辣椒和山楂
今年邮寄月饼新规定：凡是有诸如危险物品——小刀、液体、粉末等等一律不予邮寄。一些邮寄外国的月饼规定就更加严格了。特别是邮寄北京的月饼特别严格，为的是庆祝我们祖国60岁华诞。
现在很想老婆和宝宝，估计娘俩都还没睡，小家伙肯定在吃奶呢：）
为什么红枣酸奶隔着袋子都能闻到红枣酸奶味？
不好不是因为走了第一个女人，而是接下来的相去不远。就像秋刀鱼罐头，不管你开不开启，都会过期。
心情不好不是因为走了第一个女人，而是接下来的相去不远。就像秋刀鱼罐头，不管你开不开启，都会过期。
新《劳动合同法》，国有企业兼并民营企业的国进民退，你想干什么中共？再吃一次大锅饭吗？
好像妈妈做的红烧肉，。好像妈妈了。。
扇贝，大闸蟹，基围虾太好吃啦。。
结构老师真有激情…怀疑她吃了千年人参…
今天成都又是一个阴天，还好天气不是很热。昨天看了诰徘这部电影，感觉挺讽刺的，还好男主角的妻子并没有放弃他，不知道三年之后，男主角会带着一种怎样的心态来从大虾变回成人，希望他最终可以幸福！
這個是誰邀請我的也記不清楚了，本來一直寫著臺灣網站的圍脖。因為平時寫慣了正體字，所以那邊的網站看起來比較統一，用起來也方便。國內的容易被和諧，國外的還得翻牆，就是用臺灣的我最放心。不過今天算是被杜松子拉到這裡了，以後看樣子要寫兩份╮(╯_╰)╭
昨晚梦到给葱小宝讲解生孩子的事，葱小宝那个乖啊。。。
那个饼干有有才啊。。。。。。
发个调查:各位觉得手机屏幕多大尺寸用来上网比较舒服？E71－－2.63英寸，N97－－3.5英寸，iphone－－3.5英寸，黑莓－－2.4~2.8英寸
只针一次咽喉炎就好了！不过咳嗽了，昨晚感觉憋闷气短几次醒来。用超短波烘了一会，后背热热的很舒服。晚上不再觉得气短，睡了个好觉！提醒大家：有病千万不要动辄挂水，吃抗生素。中医的土办法不伤身体，还提高了免疫力。现在全家受益！
澳门自由行--澳门旅游观光塔360度旋转餐厅自助餐
烧驴肉火烧
肉驴肉火烧
#twitter#rt@celipig:RT@stardust1900:RT@gr8bad:"我从不向你的饮料里吐痰，你为什么要在我的空气里抽烟？“@GuitarDragon:Inverspitinyrdrink;YdoUsmokeinmyair?
昨天晚上吃饭,女儿和舅舅争饮料，舅舅说：小孩子喝饮料就不吃饭了，不给喝。女儿一听急了，一跺脚，一努嘴大叫：宝宝生气了！
从前有块面包,它觉得饿了，就把自己吃了.从前有杯啤酒,它觉得渴了，就把自己喝了..从前有个处女,她觉得累了,就把自己睡了…
价值200元哈根达斯礼尊卡130块钱处理谁要快来拿。。
大家中午吃啥　？
一周坚持去三次健身房，多做有氧运动，三个月后瘦身效果绝对明显！建议少吃药，“合理运动+控制饮食”才是科学瘦身的根本！
开始为嘟嘟储备国庆食品
食堂是一个永远可以给我们带来惊喜的地方：今天，你以为你吃到了世界上最难以下咽的伙食，可到了明天，你总能发现自己错了。稀饭能洗澡，米饭能打鸟，馒头飞向台湾岛……
包素包鸡蛋豆浆
素包鸡蛋豆浆
市属媒体会议，左手坐着"药物与不良反应杂志"，右手坐着"口腔下颚修复学杂志"。二者中间是自己的名牌"北京青年"。而后面坐的是"饲料研究"和"蔬菜"两媒体。右前方是"军嫂"，左前方是"班主任"－－－－现在是个传媒爆炸的时代。
中午做排骨汤。说实话这是我第一次独立“操刀”煲汤^_<
微博还可以发掘各种圈（juan去声）：蒸婚圈、蒸友圈、蒸段子圈……
有人问说哪里能买到一条活鲨鱼？店员不解：“你要活鲨鱼干吗？”“邻家的猫老是到我鱼池偷金鱼，我要给它些教训！”
某次去游泳，穿衣服的时候听到旁边的一个小女孩用很天真的口气问他妈：妈妈，为什么你们地球人一天要吃三顿饭啊？....
其实馒头是万能的，饿了就可以吃。想吃饼，就把馒头拍扁；想吃面条，就把馒头用梳子梳；想吃汉堡，就把馒头切开夹菜吃……
中午在一个武侠风的饭馆吃饭，特点就是那里管什么都有武侠风。管顾客叫客官，管服务员叫小二。菜名也是武侠风，红烧猪蹄是降龙十八掌，羊肉煲叫九阳神功。吃九阳神功的时候一只小强在桌子上跑来跑去，怒了就叫小二过来，小二一见高呼：有刺客！
两个记者在森林中拍摄熊吃鱼的镜头，忽然熊发现了他们并向他们冲过来，两个记者拼命的跑，最后都要跑不动了。一个记者说：“我们怎么办？这时另一个记者对他的同伴说：我也不知道，不过我们中的一个要上镜头了……”
鲨鱼看着一个滑浪风帆运动员说：招待真周到。既有早餐，又有盘子和餐巾……
最讨厌那种麻烦别人了还挑三拣四的人了。看同事帮订餐还有人说这不好那不好的人了。不好吃你去吃食堂咯
公司旁边的，一会买几个回家蒸
#李宇春#呀呀！葱~我来啦~~
想起同事的一句“名言”，话糙理不糙——挣钱比吃屎还难，花钱比蹿稀还快。不知你是否有同感？
葱头~~
午饭结束~酸奶不错~
很久墨收到你的信息俺很心疼俺想到死曾用薯片割过脉用豆腐撞过头用降落伞跳过楼用面条上过吊可都墨死成你就请俺吃顿饭撑死俺算了
神出鬼没的葱头起床更博啦！
等我有钱了，吃油条想粘白糖粘白糖，想粘红糖粘红糖
#曾春祁—教育视点#教育部评出的第五届国家高等学校教学名师100位获奖者中，担任党委书记、校长、院长、系主任、教研室主任等行政职务的，占到九成，还有人身兼几种职务。（据汉网-长江日报）春祁视点：师父吃肉，徒弟喝汤，领导获奖，全校飘香。
黄瓜失恋痛哭茄子安慰她：爱情不单只是甜美只是沉醉还有心碎还有流泪唉！谁让你爱上洋葱的？
NNB，昨天QQ空间不正常，害俺损失了6个番茄，气人。
母亲,在鱼肉着你~
啊啊啊啊啊啊啊啊..我葱16号下午要作客新浪。妈妈咪呀，是下周三额。我要上班...我不能接受现实的说。。我等我葱。
下午见美葱啦啦啦啦……
我葱说的永远是对的
哈哈，QQ信口开河，被葱头给驳了
不出京城吃遍世界美食（组图）
饭完了，用饭匙吃黑椒牛排感觉好奇怪哦o(╯□╰)o我决定弄双筷子来··
好耶~~跟紧葱
#老公就是用来欺负的（七）#关于吃东西老婆：这个话梅我吃了一半，挺好吃的，剩下的给你吃吧。老公：我不爱吃话梅。老婆：不行，你就爱吃！你是不是嫌弃我吃过的！老公：这鱼挺好吃的，来。老婆：你得脏筷子碰过，谁吃！老公：那你吃过一半我还吃呢，我不嫌弃你，你怎么嫌弃我
梅#老公就是用来欺负的（七）#关于吃东西老婆：这个话梅我吃了一半，挺好吃的，剩下的给你吃吧。老公：我不爱吃话梅。老婆：不行，你就爱吃！你是不是嫌弃我吃过的！老公：这鱼挺好吃的，来。老婆：你得脏筷子碰过，谁吃！老公：那你吃过一半我还吃呢，我不嫌弃你，你怎么嫌弃我
今天中午和香香一起吃了顿烤鸭，真高兴…
怎么办？牛奶也喝了，办法也试了，还是老掉头发，我现在连梳头都怕了，白色的床单和枕头下全是我的头发，地板上也是，快要疯了，该怎么条理啊，钙片我也吃了，米用，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
苹果教在围脖成立，旨在集中苹果用户，传授苹果产品使用技巧，传播苹果文化，欢迎大家关注。
#李宇春#弄了半天，求爷爷告奶奶的，我这个电脑白痴跟葱也潮流一下，终于开通了
花椒油
要吃青菜才可以！不要吃那么多的肉肉！好好爱惜自己的身体！
幸福生活从早餐开始。嚼着馒头，喝着牛奶，想着有的人吃了上顿的馒头愁下顿的馒头，幸福感油然而生。
好好活，慢慢拖，一年还有几万多；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖；能牵手的时候，请别只是肩并肩，能拥抱的，请别是手牵手；能在一起的时候，请别
有一天F在沙漠里走着看见一颗仙人掌　　F：仙人掌，仙人掌，你在做什么？　　仙人掌没有回答。　　F：仙人掌，仙人掌，你在做什么？　　仙人掌没有回答。　　F：仙人掌，仙人掌，你在做什么？　　仙人掌不耐烦的转过身来说：我在做针灸啊#段子#
#(转)教你用一瓶矿泉水洗澡（一）#道具：毛巾，肥皂，干净内裤(可根据情况选定是否带上)，一瓶矿泉水(550ml，牌子不限)　　　　　　①首先倒上一手掌窝的水(大概40ml，千万不能漏走一滴)，轻拍脸上和胸前，再摊平手掌慢慢地以打圈的方式涂抹，目的是充分湿润身体。
极度的痛恨半瓶子醋瞎折腾影响我。按说这半瓶子醋你回家爱怎么折腾就怎么折腾，只要不影响我，我懒得痛恨
#(转)教你用一瓶矿泉水洗澡（八）#⑧当你感到有一滴又热又粘的水流到gt并准备滴下的时候请马上拿起你的矿泉水倒大概60ml在pp，然后就揉，水流到哪就揉到哪，一般情况下只会流到小腿，这时要抓紧时机往小腿下肥皂，早了晚了都会因为水量不够而得不到充分的混合。
听说BOLD的升级版9700年底就会出~当然~现在国外某些地方应该是已经出现了~很是关注~摘录一点报道里的文字：黑莓9700采用光学触控板导航键，没有沿用黑莓传统的轨迹球导航，与黑莓8520十分相似。黑莓9700支持3G网络、支持WiFi局域无线传输、支持语音信箱和个人邮箱等黑莓主流功能。
#(转)教你用一瓶矿泉水洗澡（九）#⑨当这个步骤完成后一层薄薄的肥皂就会均匀分布在你腰以下的地方了。接下来再往pp倒60ml，重复上次的工作，有了上次就基础，这次的水会流到脚板，不用下肥皂，用上面流下来的搓洗脚板。
挣的是买白菜的钱，操的是卖白粉的心。
#(转)教你用一瓶矿泉水洗澡（十）#⑩搓洗完脚板后，基本上全身算是清洗了一遍，但是会有一条一条的“橡皮泥”留着，我们把剩下的矿泉水分三次，一次70ml地往身上倒，部位分别是头顶，pp，膝盖。把身上的“橡皮泥”都清洗干净。
糖果水晶瓶的传说
油菜~~~这标点用的
青菜各有所爱武大郎爱玩夜猫子
萝卜青菜各有所爱武大郎爱玩夜猫子
荷包里放个蛋：荷包蛋！
来了。。。我又莫名其妙开了个微博。噢卡的。有葱的地方，我就会切。。。葱，我们一起加油吧
，想你~
#午饭~午餐#发完“早餐”，发现午饭是热门话题，那就再发一条“午餐”。幸福生活在午餐继续。嚼着馒头，喝着鱼头汤，想着有的人吃了上顿的馒头愁下顿的馒头，幸福感油然而生。
吃意大利面时唯一的感觉就是我在被打劫。。
#李宇春#哈哈，，我昨天去我学校后门吃饭，，，我就听到后街放一点一点，，话说，这歌，我还不太熟悉呢，听到我葱那声线，，俺就确定这里一点一点了，那个好听啊！
分享图片三明治的真像！
刚吃了一串葡萄，现在肚子好痛~~~
十三的感情婚姻也分析完了，今天的任务圆满完成了耶~~公布明日名单：牟爽、断翼、sherry719、丢了康夫的猫、汤希人。有漏掉的麻烦留言提醒我，继续留言排队有效^_^
#李宇春#我葱啊..成都演唱会的票到底要杂个搞啊..心慌..
古装照曝光！古装不像张柏芝了
好想光顾石牌东那家口味虾但又怕第2天拉的死去活来~纠结啊
分享图片妖媚啊啊啊啊啊我葱黑社会葱老大哈哈##
#李宇春#春春，，我吃午饭了，，哈哈，，，。。
皮#纠结#准备吃苹果了，有人说吃苹果要连皮吃有营养。有人说吃苹果要削皮皮有农药残留。真纠结。要不我吃半个削皮的半个不削皮的，这样就不纠结了。
#纠结#准备吃苹果了，有人说吃苹果要连皮吃有营养。有人说吃苹果要削皮皮有农药残留。真纠结。要不我吃半个削皮的半个不削皮的，这样就不纠结了。
宋QQ想得太复杂，我葱说了，只是一人名！
好事儿总需多磨,愿纳豆顺利晋级~
淘宝上有卖所谓樱桃状的耳环，买回来发现，这大小都要赶上圣女果了吧……放在麦当劳的蕃茄酱包上对比下大小…
乔布斯：iPod是最棒的掌机。在昨晚的发布会上，苹果老大史帝夫·乔布斯按原计划公布了iPod的新款机型，只不过这一次的宣传重点不是音乐，而是游戏。
。。那啥。。双引号不大对吧？？
#李宇春#葱啊，你来过没？
送矿泉水。。。
#李宇春#从哪里可以看到葱头的微客呢？
啊
终于搞懂了,蛮好玩的哈!继续关注我葱
蜘蛛精吃唐僧肉。新版西游导演说了，大家千万表误会，这不是KISS，这只是蛛蛛想吃唐僧肉。。。。。。
呀，阿么是谁呢？
据说，明天是汗青的生日，他要大家都给他送礼。俺想了半天也没啥好送的，就送他一筐土豆吧，但愿他早点造出青豆（汗青+土豆=青豆）来。
~离你好近哦~
为了葱头本DM开博！
《画餐宴宾》：蓬莱人到龙口人家里做客。主人外出，儿子接待。回来时，父问子：你用什么待的客。子用手示意：我画了四盘菜，一壶酒。还画了这么大的一张饼。父不悦：哎呀！你那张饼那么大干什么？
502我葱~我也开微薄~还要感谢给我邀请码的米米~~
太高兴了，今天终于没蒸桑拿了
有个妇女，她老公有点ED,然后她就去问医生怎么办啦，医生说：吃伟哥咯。妇女就去买了伟哥，又不敢直接给老公吃，怕他自尊心受不住啊。就放在宵夜里。老公下班回家，老婆告诉他宵夜在厨房，老公进去了又跑出来，惊恐的说：老婆，为什么面条都竖起来的！！
开了第五袋瓜子
下来了只虎斑猫，跟维嘉猫粮上的很像，眼睛很大，表情很无辜，就是有点瘦。不怎么怕人，还算友善
吃点苹果补充一下水份，呵呵
#苹果广告#几个小时前官方更新了最新的GetaMac广告，标题为“PCInnovationLab”（PC创新实验室），官方观看地址（英文）：
姑娘明天就起程了，火锅啊~我来了！！！
不知葱本来打算穿虾米走
#李宇春#我来看春春的~~~~顺便打个酱油
众玉米们，不要看到一个啥都转发好咩。。转葱头的就算了。。连一棵的图也转。。。我加了十几个玉米，你们每个人都转相同的内容。。。还是。。直接转的。没啥内容添加的。。我看的很视觉疲劳的。。
当今社会，穷吃肉，富吃虾，领导干部吃王八;男想高，女想瘦，狗穿衣裳人露肉;乡下早晨鸡叫人，城里晚上人叫鸡;旧社会戏子卖艺不卖身，新社会演员卖身不卖艺。
国外穷人住楼房，国内富人住楼房。国外穷人吃肉，国内富人吃肉。国外穷人胖，国内富人胖。
黑莓Onyx应该是广大粉丝非常期待的一款手机了，它不仅继承了黑莓手机的传统优点，也集合了黑莓8900等许多手机的特点，同时还将传统的轨迹球操作该为了光学触摸板，这能很好的提升用户的操作体验。
啊，你的新专辑太好听了。盼着早点拿到CD。
#李宇春#哎，弄这么个东西真不容易，怎么找到葱啊？
我感觉需要帮助的时候。只有一个21岁的自己。我算什么？21岁我也想独立。但是我却独立不了。我也想老到，可是老到不了。我也想玩转，可是年龄的差距就注定了姜是老的辣。我的未来赤裸裸的在自己的手上。一丝不挂。也一无所有。
今天感冒了，很严重很严重，但中午的时候我还是坚强的吃下了一大碗饭呢，还有哦，可乐让人心情好，所以，我还能坚持到现在哦，加油，感冒的偶！
听了时间管理的讲座，能把时间管理好的人都成就大大滴。培养好的时间观念，每天少走神，少发呆，少打酱油，使自己的时间利用稍微充分一点，我们不是公务员，没有那么多闲工夫喝茶看报打游戏发呆聊天看花边新闻。
个人网上银行账号里，竟然多出了9980多万元！昨日下午，福州周先生在电脑上输入个人网银账号进行查询时，简直吓了一大跳：天上掉馅饼了？！
这一刻，我在吃早餐
#李宇春#我很想很想葱，很想很想去VOGUE。可是，可是……葱妞，你说我为什么那么想你？打滚打滚滚，我想你了，李宇春！
十一月五棵松，葱说的
马上要去吃晚饭了……
好小的一颗葱呀
分享图片葱这妆,好特别哟,好好看哟
的爆料才是最靠谱滴
#李宇春#葱，我现在出发去金融街了TT。虽然很迷茫，一定要等我啊！！
哈哈小孩还是那么耀眼一看就看得到
说的啊
下午茶有点辣，喝凉水也辣
哈哈，哥们，你以为你是吃菠菜的家伙呀。。
中午没吃饭，下午4点吃了酸辣粉，土豆沙拉，牛板筋
回来了，凯旋而归、满载而归！女儿单位组织去葡萄沟摘葡萄，领导特批女儿的妈妈随行，一边照顾怀孕的女儿。不错，女儿一点也不娇气，不怕累，给大家帮忙跑前跑后，还随大家一起上了山，一直到山顶。虽说山不算很高，但是精神可嘉！
#李宇春#昨天才开的微博。同一首歌走进武商我葱终于要来武汉了期待
美葱
#野花朴实纯真、葡萄甘甜怡人#
啊~~~~~~~~~~你太体贴了~~~~~~~~~~~~
美葱捏
刚在上班时间偷溜出去吃了点东西，回来就看到我葱的照片，太幸福了
#BlackBerry##黑莓#确切情报：美国开始接受BlackBerryStorm2代预定（一个博友定了）
无聊的一天，吃过晚饭依然做到电脑前~
下班了，回去吃点东西，然后去师大找个教室看书，准备考试，然后10点回来看我葱参加时尚的消息，充实的一天
恬静的葱
#iPod#国外iPodNano第五代新品的完整拆机过程，特别推荐给Geek和动手能力较强的苹果用户。（图＋英文）：<sina:linksrc="
周五晚上下班去吃海底捞，而且还是免费吃，心情稍微有点好。
啊啊啊啊啊啊啊11月底五棵松有某葱的演唱会吼吼~~
很喜欢《Underneathyourclothes》。。因为葱，知道了这首歌。。。还有很多以前不知道的，好听的英文歌。。因为葱，知道了。。她让我的知识更加丰富。。真的很好。。。
向我葱学习，要不非把我累死不可了，泪奔，不知道什么时候才能学的会，学的好。葱啊！！！
好好活，慢慢拖，一年还有几万多；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖！人活一世不容易！开心快乐每一天！
我变成菜食动物了。。不吃菜就难受。。。
在经济链条上，谁离消费者越近利润就越高。卖茶的比种茶的有钱。市场经济，谁有市场谁就有经济。
炸酱面加一两
尚书画院业务介绍：一、笔会召集。同时拥有众多艺术家，和经常的笔会机会。二、艺术家推广：拥有丰富的媒体资源用来包装、推广艺术家。三、书画交流、培训。名家学者邀您一起，煮茶论道。四、名家字画交易，价格优惠、保真，可以见到艺术家本人。联系电话13811673581QQ:27499833
#李宇春#葱，你是才女啊，新歌好好听啊
尚书画院业务介绍：一、笔会召集。同时拥有众多艺术家，和经常的笔会机会。二、艺术家推广：拥有丰富的媒体资源用来包装、推广艺术家。三、书画交流、培训。名家学者邀您一起，煮茶论道。四、名家字画交易，价格优惠、保真，可以见到艺术家本人。联系电话13811673581QQ:274998332
From柚子：前方电话说葱还在试衣服，有玉米因为要晚上抢票就先撤了
晚饭不吃.吃什么会饱呢?这是个问题.
哎，又要扔掉一堆菜，带回来的烤鸭和凉菜。走了，吃饭去，有饭局
#李宇春#李子熟了，春天即将过去，宇宙一篇茫然！
今天开心啊,宜宾公共频道有见葱,呵呵!十月围城啊!!!!!!
东古来的烤牛排和土豆泥真的很好吃
棒烦，吃个冰棒冷静一下去。
来了日本以后一直都没有吃过水饺，因为日本的饺子都是炸的，反正我是不喜欢吃，趁今天不打工这个机会，自己动手包了顿饺子，吃的那叫一个舒心，看来真的是自己动手丰衣足食~~~
#李宇春#我要葱封面的当代歌坛啊,报亭快进啊!
棵爷相机里的葱……我们未来的福利哇……
，保佑我今晚一定要抢到票啊！MUA·····
#达沃斯论坛#对我唯一的影响就是这几天街上卖水果的都被清走了，只好开罐头吃了。
在外看书~心心念那颗葱~PS:图书馆有一群大妈唠叨家常~泪奔
今天开通了微博，哈哈~~我葱也开通了，以后可以常看到小葱自己的留言了~~忽忽~~~
饼吃松饼了
国际名模姜培琳：不爱名饰爱佛珠
同学，咱下个月见~
晚上和媳妇以及朋友品尝美味的涮涮锅，东西可真丰富！
我爱我葱！哈哈~小嫩葱~我来微博啦~~
第九区没看完，口味重，等胃口好的时候再看。
呀！快发专辑吧！！！
小狗还是不吃饭，光想吃骨头。我可没钱养活喽…赶紧送回家。
啊,你在干嘛啊?我想你了啊.
吃个外卖要糟蹋两个塑料袋，罪过，罪过…
#李宇春#葱啊~···俺明天要切试试找工作鸟，123，加油~~
好美~~~~~~葱
今天吃了鱼…
哇塞一来就看到葱头阿么阿么
美葱哎
好乖的葱啊~~~~
我葱才是爆料人！！！！11月底，五棵松，我来了！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈~~！为鸟我葱，我也进来微薄微薄~~！
哈哈…我的美葱～刚才在卡通频道看到你了！
麦当劳还是那么多人，点俩鸡腿堡吧，边走边吃，再到前面弄杯奶茶。上海很少看见卖鸳鸯的。
说阿么是一个人的名字，这个幸运的人是谁呀？
刚吃完饭，到这里先冒个泡。。。
床上明月光，低头吃便当...
！~~~~~~
美葱啊
#李宇春#我葱巨美
听说首唱会在五棵松，我要美死了，葱啊，你太照顾我了！！！
哈哈！！我葱一直都很女人味的啊！哈哈
饭吃饭要有闲情。但吃软饭就要懂得博感情。博的让人垂怜，软饭愈好吃。
牵牛花
刚去搞了个.im回来。还真别光抱怨.CN一元钱诱惑人注册，实际上那堆ccTLD里面真没一个好饼！
上了高中，没时间看葱了
碎碎念，我终于整成功了，葱啊，我都不要人帮忙就搞好了。
今天有人把我当大一新生了,哎..都老油条了.
刚在建国门俏怡庐餐厅吃泰、越餐,绿咖喱汤和咖喱虾很好吃!
嗯嗯~~~~~我葱收工，俺也收工！大家，周末愉快~
很好很好，准备9.25看我葱去
，辛苦了！！
哈哈哈哈哈葱啊李总啊你真的是我的幸运之神啊，我果然抢到票了哈哈，李宇春我爱死你了！
六月三十我在梦里吃了很多草莓，加了很多糖，超甜，梦里有某些人，有发生愉快的事和不愉快的事，但醒来之后印象最深的就是吃草莓了七月一在天上飞过，听说登机不能带液体，我在思考：那尿急者是否也不能登机七月二岚羽满月，喝了葡萄酒，大哥想试探我酒力。。结论：仨孩子都不会喝酒七月三陪乐
，你今天好漂亮，好好休息哦！
宿舍的哥们又带榴莲回来了~~~~~~~~~~~~~
啊啊啊啊啊，我葱巨美
天气越来越凉了，该上秋膘了，于是今天下午自己烩了一锅猪肉白菜。全吃了…一个小夜班都撑的难受…百菜不如白菜，果然有理。
就是葱
回家拆开包裹，老婆邮来了50多个大肉包子，还有乎好的牛肉，还有干肠，还有袜子凉鞋衬衫。哈哈。这回宵夜有的爽了！
吃完饭回来！！！！吃竹荪鹅的朋友记得叫厨师将鹅肉切小块点！！！！
，周末快乐哦~~我没抢到票啊555555555555
指!!这男的在干嘛!我葱啊..
入话费赠送色拉油的骗局
方便面这么多，怎么吃的完
啊，就为看葱的围脖就晕倒这里了！
饿了甜如蜜，饱了蜜不甜！今夜，吃了一个有水相伴，无菜下饭的馒头。饱了，也很满足！
米饭今天可能蒸的有些糊了～～
又听到楼下吃宵夜的唱革命歌曲了，四十多岁的人果然是最疯的
开了微博，同时期就像跟葱在一起！！
松吃了个肉松包
美葱~~~
、、我想你了、、、一周没上网、、我完全是火星银了、、555555555
吃完麻辣烫爽啊
葱头早点休息吧.
菜嗯…漂流果然很high，想十一再找地儿漂一回…徽菜真是没法对我的胃口，感觉两天都在吃同一桌菜…
嗯…漂流果然很high，想十一再找地儿漂一回…徽菜真是没法对我的胃口，感觉两天都在吃同一桌菜…
抚摸三下的评判标准是什么？怎么谁都不给分啊，自己还笑得吃牙咧嘴，杀出局~
#李宇春#我是武汉的米，我想要武商同一首歌的票，还没听过葱唱歌呢
我们学校也即将封校。。。明天去商场大购一番！反正学校食堂的饭我是死活不吃，吃那饭还不如让我得甲流呢
好美的小葱啊，我葱现在越来越迷人了。
哈哈，跟葱混，就是没错，我也有微博了
今天剪头发，洗头妹请我吃个棒棒冰，好难为情哦！！！难道是想收买我？
啊，没抢到915的票啊，杂办啊？
和这两天不想在食堂吃饭，宿舍旁边就有永和和仟吉～整天呆在灰色和绿色的校园里，跟社会都有隔涩感啦～～在快餐店里看杂七杂八各色的人等，还有活泼点的灯光，总算不至于困在大笼子里啦～～～
晚饭后去vox~有个成都的乐队在排练～一点点的调音～～不管是正经的，还是不正经的～学院还是地下～玩大发了就是好的～～～
我坐在台阶上喝啤酒～主唱突然冲上楼来～回力鞋扑过来的一瞬间～还是颇为不自在～境界不够～于是走掉～去图书馆看书好了～～
我们也早恋，但只和喜欢的人恋，绝不像90后的脑残弄出摸N门、T裤门，拿下流当时尚！我们和喜欢的人到星巴克喝咖啡，去钱柜唱唱歌。我们过高品味的生活，做有情调的事，才不像90后那么没品还LJ。（3）
苦瓜与花：100朵花串成100首诗之八十一
今天我们部门人员在跳请你恰恰，葱版本的，我早上领导开会啥也没听进去，哈哈！
看我葱优雅的坐姿
棉花糖比那谁更有诱惑力？！%-)我也想吃棉花糖
加油，向新的旅程起航，哈哈！！！葱，加油啊！我们一起加油！！！人生没有过不去的坎！！！！！！！！！！！
啊，我也来微博安家了，真是跟对了老大啊，随时享受高科技！
我葱~~~~粉嫩滴，。，，、
“酸枣”情怀《一》
#李宇春#我葱巨美
排排坐，吃烙锅（贵州小吃1）
刚入手的黑莓8700，这几天把我折腾坏了。一操作不好就耍脾气。看来还得需要磨合啊！
英灵第一部终于写到了倒数第二章，总算快完工了。本来想写快餐的，可一年半35万字，还未够班啊
只是打打酱油？离我有多远？
跟着我葱混天下。o(∩_∩)o
分手吧我们分手吧不要在骗我说你还爱著我~~~~~~~我只是在听张震岳吃夜宵而已～～～哈哈～~
我不想说我堕落了，更想说我快要撑死了，总之每天都想要减肥结果还是每天都想吃各种各样的好吃的~其实如果因为减肥而失去了人生乐趣，是不是咱就可以不了……？可是穿漂漂的衣服似乎也是一种人生乐趣！鱼与熊掌不可兼得，我该如何取舍……？
看了3集康熙1集Leverage，晚饭都没好好吃，好累啊，等洗衣机结束，该睡觉了～
最近就喜欢妈妈喂奶给我，其他人都免谈。。。哈哈
拿着音乐就啤酒，爽！
吃花卷
一个大我，气吞山河。一个小我，小家碧玉。我把大我砌成一座房，顶风冒雨，保护小我。谁能读懂我呢？花枝凋零映残月，孤雁哀鸣傍水寒
早上上班，一路绿灯，原来今天是周六。
阴沉沉，雾蒙蒙，行人在闯红绿灯。坐在肯店里，吃着中国最贵酥大饼，想念着以前5毛一个的酥大饼。再想想现在真有这样的酥大饼摆在你面前，都不定敢吃！地沟油怕怕……
会不会是手机发的
后者气质更娴静啊，前者一看就是看见糖果样的小盆友：）
一个美食网跟一个科技网
#下个路口见音乐配图#当相遇还没到对的时机不曾相遇未曾熟悉深呼吸你会在哪里秒针转动DIDIDA小小时差DIDIDA平行的画DIDIDA几时交叉DIDIDA下个路口再见吧我真是脑抽了，为什么要画眼泪呢？难道是因为画画之前吃的月饼太硬了，脑细胞都跑去想办法消化
露台上留了2平方的菜地终于准备够了土准备种小白菜了
小豌豆
起床去吃酸辣粉，实在是没什么吃的…玉树今天天不错，没有烤人的太阳…你去青岛就能不理我了啊？
也需要加顶棚了，纳豆前进的脚步因为赛程安排和天气原因变得愈发艰难
吃个大鸡腿啊
雾里看花的“高价鸡蛋”
今天我给大侄子做的做的方便面好像很好吃别的我也会做就是太麻烦了O(∩_∩)O~
昨晚饿了没东西吃，就吃苹果了；但是比较大，只吃了一半；另一半就摆在桌子上了。第一感觉，味道很好，尤其是特别的清香，可能是馋了，哈哈。第二感觉，早上起来发现：苹果几乎没有变黄——是抗氧化的。这就是传说中的魔法苹果了，下面是暴于空气中10个小时之后的魔法苹果：
真有意思，这B样的。你回家跟你妈烤肉去吧。都是你妈逼的吧。
終於把大寶貝妞的事情搞定了，呼....和杜松子糾結了近兩個小時吧？嘖嘖..不在一個國家果然很麻煩.感謝我家杜松子了，真讓我感動╮(╯_╰)╭P.S.新浪你又傻了啊？？？
花生趋势：大宗商品准备集体跳水，全球股市逆转开始！
我不是卡内奇·古哈了,羊肉火锅也不再让我亢奋.我终究还是悲观主义者，追求着所谓的完美眼中看到的尽是事物的阴暗面
马祖的鸡蛋
，早上好哟！
甜风集的蔓樾莓奶酪蛋糕真好吃啊~~
甜风集的蔓樾莓奶酪蛋糕真好吃啊~~
啊，葱已经冲上第4了，今天的目标冲进前3！嘿嘿，我可恶的虚荣心啊，又开始腐蚀我了，哦呵呵呵！
中午吃茄子肉
，周末愉快！
亲爱的#李宇春#同学，对了忘记加前缀了。李同学，今天你的小米，我家轩轩问你多大了，我说，嗯，26了。她说，啊！这么大了啊，我还以为她嫌弃你了，没想到，她居然嘟囔着说那怎么看起来这么可爱，这么小啊。我晕啊！我葱妖娆性感的那一面岂是你个小丫头能品味到得，我BS你，轩。
刚才去吃了早饭，然后去买了一本杂志和一份早报，然后现在回来上微博。
星齐妈的Palm650最近频繁重启，一直抱怨。也懒得跟她争，老实说这机器确实不怎么稳定，对她这种不爱动脑筋的人来说用起来是比较麻烦。从箱底翻出了数年前用过的黑莓7290给她用。又抱怨说不能收彩信。前天终于搞定刷机后不用激活就可以用内置浏览器上网和收彩信的功能了。
#李宇春#真优雅，我葱不管做什么都是美美的
有一个叫fearless的人，不知道是什么狗屎，一直在狗叫，我毫不留情的取消了对其的关注。还有个菜头，一直说春哥，我看着挺可乐的，我现在也可以天天给老公和朋友说，信春哥，得幸福。
早上起来吃了妈妈包的糯米包油条，好吃。在家其实真的很幸福
甘肃某局干部遗孀竟靠吃猪饲料生存(转)
#李宇春#终于加入了围脖，开心~~葱啊~~我来了
宋qq被葱out了！哈哈！
【组图】难得一见的“蜗牛过桥”
子面吃了公司的绍子面，穿越府南河茂密的绿色，有白色的鸟儿在缓缓的飞翔，秋天的成都，我稀饭
当玉米真幸福啊。可以看没葱
有那么一天我已经失忆，就像老鼠忘了自己曾经爱大米。。。
这个微博太安逸了，随时关注葱，感觉我们在一起。看喜羊羊与灰太郎，等待开饭。
粽子蹲在墙角…斜眼…
工作餐：白菜豆腐，土豆，炒肉丝，一张煎鸡蛋，大米饭，鸡蛋汤……
工作餐：白菜豆腐，土豆，炒肉丝，一张煎鸡蛋，大米饭，鸡蛋汤……
工作餐：白菜豆腐，土豆，炒肉丝，一张煎鸡蛋，大米饭，鸡蛋汤……
，别人说什么都不管！你和玉米都有一个强大的小宇宙！
葱头啊~~~你不出来我很无聊啊~~~
天大的新鲜事，我既然12个小时没吃东西了
我的黑莓storm今天无缘无故的花屏然后黑屏，重新刷机也不行TMD气死我啦··
学习笔记：巧克力dacquoise饼底梅丽莎蛋糕中的应用
分享图片魔兽喂奶2不误
报了下下周的巴黎贝甜蛋糕工坊
好可爱的竹筒饭，在等香辣烤鱼ing
RT某君为了过把官瘾，买了一套大房子，把客厅命名为广播电视厅；把过道命名为交通厅；把书房命名为文化厅；把电脑房命名为信息产业厅；把厕所命名为卫生厅；把厨房命名为食品药品监督管理局；把阁楼花房命名为林业厅；
#陈水扁~阿扁#阿扁，在牢里好好吃牢饭，要吃得胖胖，可不能“扁”了啊！
在春吧看到开通微博可以关注葱然后就注册了比写博客简单多了哈哈木想到老娘也有了几位粉西老泪纵横。。。
。。。没有冰糖了
被逼着吃完一碗饭，就像在催促你赶紧成熟。
中国移动董事长王建宙周五表示,中国移动仍在与苹果谈判,商讨iPhone入华事宜.iPhone就这么好啊，和G3比，哪个好了？
咱葱那个美呀╮(╯_╰)╭
马拉多纳赶紧领着外孙去打酱油吧，求你了、、、、
发了个博文，看什么时候过来。吃个包子先
#李宇春##春春#这张照片，我们群的小莲花说了一句，我觉得特别经典：其他人看起来都蛮正常的，我葱漂亮得像P上去的囧
当别人诅咒我一辈子没方便面没有调料包的时候，我会对ta说，对不起，我从来不吃方便面
一般纸盒包装的饮料，吸管都附在盒子上，喝时不要将吸管外头的塑料膜拆下来，直接将吸管弄出来就好，留着塑料膜在包装盒上，就不用丢多一次垃圾了，哈哈，这里边我小舅子的小聪明，感觉很受用。
中国食品安全备忘录——献给母亲节
#李宇春##春春演唱#南京地区9月30日阴，温度在18～26℃之间。葱啊，你还记得玄武湖畔滴五台山咩？时隔两年，终于又能在破旧的五台山恭迎瑰丽的皇后了！曾与美人山上别，恨8再来到今朝@@故地重游哇，旧人又来哇，欧欧，欧欧欧欧欧欧，葱，930小破山见～！
嗯！阿么很好听！因为有葱！小葱！你很有才华！玉米们永远支持你。
，注意身体，要开心
喜欢葱
就是银行
拗不过儿子他妈，相隔几年又尝试一下西提牛排，西餐－fmcg化。。
又有朋友要入手iphone，而且甘愿买联通的。。苹果的可怕之处在于不单单抓住高端用户的忠诚度，还可以不断凭借设计等要素不断抓取低端用户的注意力。
啊！葱说：我不胖吗？我还是挺胖的吧！抓狂呀！
我葱就是美呀
淘汰下来的黑莓7230半年多没使用电池坏掉，彻底变成尸体。BB7230给我最好的感觉有两点：一是太阳下越发清晰的屏幕；二是可以自由关闭和开启的屏幕背景灯按键。
透过葱的墨镜，我看到拍照的MM了！
#李宇春##李宇春爆料#同学的一个小料，私下很多人晓得了吧？因为我都晓得了咯。就是上次去湖卫表演，葱头非要穿从日本买回那小靴子，春妈觉得这靴子太丑，坚决不答应。我们的葱头同学就磨磨蹭蹭不出门，等到接她的车子在下面等了，她在玄关那儿套上靴子就跑。春妈直追到了电梯门口，还是让
跟着老大有肉吃~
+葱=葱TWO=葱兔
#李宇春#我葱保佑我~
15:43，我在华贸星巴克。两个不同的女人先后坐在我的对面，都问了我一个相同的问题——你是不是某某。当第二个女人出现的时候，我怀疑她就是第一个女人要等的人。当第二个女人走的时候，问我那个问题，我确信了。只是她们怎能错过，不知结局如何。
中午和好友吃肯德基,聊天开心,饭后要发票,竟然刮出五块钱奖金!开心,人品不错呦!
留自己的汗，吃自己的饭！
本大爷想吃水煮鱼
,你今天怎么沉默了
小葱打头，后面跟了一溜玉米，占据半壁江山啊！
单位某资深女副主编是时尚人士。某日，通过关系弄到#杜蕾斯#避孕套N盒，为各种水果口味。拿在手上免费赠送，无一人认领。无奈之下放置卫生间中，半天后，盒子空了。
#李宇春#小葱葱呀~现在眼红的人很多~很多~幸好咱都淡定了~黑真是无处不在呐！
好美滴一颗葱
那天我说我爱大家，其实更确切的说，是我依赖大家，但是怎么办啊，桃子不能不长大。世界上没有永无岛，带着彼得潘的面具，心里的自我怀疑一点点加剧...所以必须要离开一下下，希望找到自己的桃子有一天能回来....
开微博了，我也开了
鸭蛋而且是个咸鸭蛋。。。
好久没有喝星巴克了....
今天做的蛋挞真不错比肯德基的还好吃呢哈哈下次做这个好了又简单又好吃
又到晚饭时间，早上五点起床，还是感觉时间不够用，不知道在忙什么？没办成一件完整的事儿，唉，去烧饭
咸鱼翻了身，终归还是咸鱼。
忽忽~紧跟葱脚步......121、121......1、2、3走~
用零食填补九月的孤独冰冷之心，大薯片，二薯片~
人们所受禁止的食物只是；自死物，或血液，或猪肉––因为猪是污秽不洁的––或诵真主以外的名义所宰杀的。(古兰经6：145)
星期五晚上赶工做事到5点睡觉，睡到下午1点多2点起床，编排东西，出去吃个饭，交网费，啊，已经6点多了。。时间啊，你他妈的走的太快了
哇，晚上做的面条很好吃
今天，好累喔！晚餐吃了多东西，好饱喔！
宅男的哀嚎:一手好字,被电脑废了;一个好胃,被啤酒废了;一个好女,被别人废了;一杆好枪,被右手废了
#李宇春#我的好几个朋友都再听《下个，路口，见》我问你们怎么会听？“再百度排名那么前，能不听吗？不过很不错啊！”哈哈哈我葱魅力无法挡！
吃饭毕、好饱～葱吃了么？
我这周已经喝掉了6瓶啤酒，生活压力太大了。---压力没来都不大，大的只有欲望。
不能吃两块以上的藕，吃了胃痛。
半瓶神仙醋游戏各种作弊方法介绍
#李宇春#终于进来了不容易啊为了葱我从昨天就开始弄这个东东了哎...不过还不知道怎么用
爆李宇春#、同学的一个小料，私下很多人晓得了吧？因为我都晓得了咯。就是上次去湖卫表演，葱头非要穿从日本买回那小靴子，春妈觉得这靴子太丑，坚决不答应。我们的葱头同学就磨磨蹭蹭不出门，等到接她的车子在下面等了，她在玄关那儿套上靴子就跑。春妈直追到了电梯门口，还是让她给跑了＝＝|||
加入围脖行列关注咱家小美女~~~~~葱啊哈哈哈哈
女强人”想“吃”吉百利
《第九区》，听上去是部科幻片。其实就是部科幻片，还是部口味重的科幻片。还是喜欢清淡点的，麦兜响当当之类。
南非最大通讯运营商Telkom提供的ADSL服务低劣，网速慢价格高，一家南非数据中心公司实在忍受不了蜗牛一样的不稳定网速，计算后发现信鸽传递数据的速度比ADSL的速度要快得多。他们进行了一次试验，在鸽脚上绑上4GB的microSD卡，鸽子用了48分钟完成传送数据的任务，而此时ADSL还在下载中。
晚饭一个人，吃了一个原味饼，喝了一袋酸奶。
#李宇春#葱~~~~~么个
紧急求助：孕妇吃什么牌子的DHA深海鱼油好？？？？？？
减价，你今天中午给买的饮料，回来发现瓶盖上有个再来一瓶
明天开学了。。。葱，我会想你跌。
这一夏天好几把不锈钢的小勺都找不着了，想来在家好好的小勺怎么会总不翼而飞呢？只有一个可能，吃完西瓜，连勺一起丢到垃圾箱里了。前两天又买了两把，可是今天用勺，却又怎么也找不着了，可能又是跟西瓜一起被抛弃了，唉！我可怎么得了啊！
晚上去吃饭，一女的走进来，老板，来份酸辣粉，不要酸，不要辣！
#李宇春#葱·····
我只想看看我家葱的，我自个的没时间写！
红烧肉成功！哦也！
春春丫头我来了！！！耶！！！弄三天了终于在粽子小葱和听宇MM等姐妹的帮助下进来了！！散花！！！还要谢谢大贝的邀请码
今天发现一个母兔小兔还吃奶的,患上了阴道炎,生殖器官肿起来了.想办法解决中
天天上班，加班，偶唯一的希望就是闲一点的时候看到有关我葱的事！
哇~是谁滴名字捏~~
胜负彩09068期亚盘推荐：潜水艇可做胆卡塔尼力阻乌鸡
为什么周慧敏保养的这么好，看起还是个黄花大闺女，羡慕啊
分享图片:葱啊,你的睡象表要这么迷人行不?抽死偶算了!
吃完晚饭，濑尿虾大赞！！！
一天没吃饭后突然吃鸡排会不会很奇怪？
吃完火锅，体育场上，5个人的老鹰抓小鸡
#李宇春#我春是谁呀，咱们的大爱...春，我想吃鸡杂粉了，好吃不
呵呵！！刚刚粽子小葱MM又教会了我怎么关注春春，怎么成为她的粉丝，结果我过去操作，竟然她的关注度成了7033，小粽MM说这是我的号，呵呵！！真好啊！！7033！！！33，我的幸运数字就是33呢，我和小葱真有缘啊！！最爱MM还说这是小李给我的编号！！可是小李同学，你看到了吗？
吃猕猴桃有哪些健康禁忌
我想我是太久没吃鸡肉了，不然为什么昨天看见鸡毛掸子竟然有一股冲动劲？
小草与大树
8.26玉米节蛋糕
啊，包子同学的也算完了耶，请查收邮件。和偶有一样的金星火星，缘分呢。偶也吃包子去了……
据牙医的权威说法，任何牙膏都无力美白牙齿，只不过帮助刷掉些脏东西而已，所以，选牙膏主要选口味好了。
爆李宇春同学的一个小料，私下很多人晓得了吧？因为我都晓得了咯。就是上次去开学第一课表演，葱头非要穿从日本买回那小靴子，春妈觉得这靴子太丑，坚决不答应。我们的葱头同学就磨磨蹭蹭不出门，等到接她的车子在下面等了，她在玄关那儿套上靴子就跑。春妈直追到了电梯门口，还是让她给跑了＝＝|||
纯属是被某葱给骗到这儿来的……
#黑莓#各位黑莓控们，我渐渐地要加入你们的行列了。大家要多帮帮我哦，谢谢了。
家住市中心，每天被商场放的音乐烦的透顶，但是当这几天放的葱的蜀绣和脚踏板听着怎么就那么的顺耳那。
胃阵阵痛，吃了药也没管用，又拉肚子了。可是今天课还没备完，我觉得自己真伟大，刚才忍着痛把一章的课件下载完了，坚持，再看一会
今天中午吃了炸鱼排，晚上又吃了炸鱼排。香香
把我的人生第一博给吃了...
菜回到老家永康，中午去了金竹降吃饭。金竹降在方岩对面，在永康小有名气，主要吃土菜。幸运的是，在金竹降我见到了前女乒国家队主教练陆元盛先生，并与他合影。陆先生坐在对面桌，他谈到弟子王楠和张怡宁，谈到对女队员如何一碗水端平，还谈到女乒人才的梯队建设。陆先生甚为友善，给我留下较好印象。
我现在还想吃炸鱼排
晚餐选择自助餐是一件非常不明智的事情，看来撑着的我很难睡觉了，虽然我很困！！！！
#李宇春#如果没有葱，俺都不知道微薄
Fw:南京手机报晨刊[生活服务]1、9月30日的动车票可以买了>>由于直达列车、直通动车组的车票预售期为20天，从今天开始，乘客们就能够购买9月30日的动车车票了。国庆长假计划出行的市民可提前订票。南京站每天早上8：00起在20、21、22号窗第一时间发售预售期最后一天车票。>>另外，南京市各长途汽车站的车票预售期改为10天。>>航空方面，南京禄口机场提醒旅客，许多月饼礼盒中
好好休息
差点吃人李小弟写文章老是漏字，写不出难字又不去问人，宁可让它空着。有一次，他在作文簿上写着：“我爸爸身体不好，叫我去买人。我走进人店，只见盒子里都是人，有的人壮，有的人瘦。我买了半斤人回到家里，切成块块，就开始蒸人，蒸好人，我端了一碗人汤准备给爸爸送去……”老师看
蜜超级喜欢糖糖，喜欢仙剑的紫萱，生于80后的安雯，你用心的表演让我就此痴迷！^_^，超级糖蜜！
苹果是否会开放Nano的声控功能？
晚上和瘸腿吃的水煮鱼，好像很有中年危机的意思。我一直都是傻乎乎的什么也不想的。这样只能中花猫多操心了~~~~~~~
我觉得炸鱼排不好吃，鱼不新鲜，像在冰箱里搁了几百年，拿出来化了，又冻回去，最后才加了很厚的面炸的。当然好像没有忘记放馒头渣。。。
鲁能捏了个软柿子,4:0完胜天津.长春很郁闷.
我葱的号召力真是强大！！
羊肉[1/2]今后只能用手机上网了。因为明天赶早去学校，偶亲爱的爹地没给俺联网。我的摩尔庄园还没收拾呢！这次那些猪非饿死不可。今天全家人吃涮羊肉，说到成绩，老伯说别人家孩子成绩走两个极端，我们家这孩子都平均的差劲。奶奶鼓励妹妹说一定要比她那两个哥哥强，可我老妹还没开口呢，她哥就说“超过我俩还不
〖郭晶晶体重超标只因十斤猪肉？（图）〗
我爱吃大卷卷。。。
皮鱼上周吃了赖皮鱼，评价是几年来赖皮鱼的发挥一直很稳定，赞
我想你
为了我葱，开通围脖。。。。。。呵呵
第一次尝试做香辣虾，味道很不错
多温柔的回眸啧啧美葱哇
破葱，就知道你没长性，可也不带这样的，今天趴了一天居然都没闪下！哪怕几个字也好，再多感叹号也不嫌啊，明天继续等吧！
迷失东京和夜上海都是一个口味吗～～不知是抄的吗～～～还找到张琉球的哀华的专辑～很多熟悉叫不出名的歌～～
我葱真美
刚去小破葱关注的那个企鹅那里转了下，突然发现围脖还能称之为微波，那可比我取得微薄好多了，就是我比较没才啊！
大雨过后，天上的星星依然在闪着。我指着星星，说：看，星星。翎子抬起头，说：天空好大呀，把月亮都藏起来了。然后问：星星要不要吃饭呀？我说：嗯，星星也要吃饭。它吃的什么饭呀？是不是和我吃的一样呀？
亲爱的#李宇春#同学原谅我老忘记加前缀，我错了，你记得要来啊！我真睡了，明天继续守博待葱吧！孩子们虽然难得周末，可是还是下了吧，不然明天你妈不让你们微波可就麻烦了！破姜闲，跟着我也下了吧哈！
我葱今年在江苏啊有演唱会啦？实在不济，上海也行。我要保持一年见她一次的概率
抓狂啊！！！葱，来武汉吧来吧来吧·····不要考验我的心理承受能力啊
W:垃圾桶在哪？M:前面有一个柚子皮，你丢到他身上就好。
粉煲今天，和几个朋友骑双人自行车去海边玩了半天，喝大菠萝冰沙，吃炒螺，吃海鲜杂粉煲，爽歪歪啊。很久不骑车了，回来有点腰酸背疼的，才十多公里啊，真是不锻炼不行了。
今天，和几个朋友骑双人自行车去海边玩了半天，喝大菠萝冰沙，吃炒螺，吃海鲜杂粉煲，爽歪歪啊。很久不骑车了，回来有点腰酸背疼的，才十多公里啊，真是不锻炼不行了。
今晚作了鸡蛋羹,可惜还是不太成功.不是那种软软的,稍微有一点结实.不过比起以前几次还算进步.
好一瓶葡萄酒哟
今天得了一瓶别人家自酿的葡萄酒，可惜竟找不到可以共饮的人。
我家漫画葱很妖很女王
嘿嘿，今天和大家出来吃了饭，无比开心呢。现在凌晨了，还有巨萌的徒弟在边上，很兴奋的说。呼
郁闷，今天很久没联系的一同学突然和我联系，聊了几句就问我要我女朋友号码，我给他之后他竟然转给我女友以前暗恋的一男生，原来那男生想吃回头草。擦！
酸奶橙汁我都爱喝　但是白开水才最健康　
昨天陪表姐去城隍庙采购喜糖盒忙碌了一天回家撇了两眼葱的消息就睡了结果晚上梦到我葱结婚了葱公让我帮他们订蛋糕我费尽周折定好了并取到了婚礼现场然后很自觉地速速撤离掐时间回家看贴吧婚礼直播楼……梦醒了囧~~~
#苹果核战记现实版书灯#
今天发了好多邀请码~呼呼~明天是不是我的粉丝又多“一点一点”呢~小米我很容易满足的！呼呼~明天继续邀请~睡觉觉去了~我葱晚安~“他”晚安~米米晚安~自己晚安~大家都晚安~~~呵呵呵~~
常开#每个人都有烦恼，但并非人人都不快乐。快乐也不依赖财宝，有些人只有很少的钱，但一样快乐。也有些人身家丰厚，但也不见得终日笑口常开。人们能否一生都保持快乐，愉快地生活呢？#
MM做的月饼，很有心~分享图片
阿么，难道就是我葱另外一个名字？？？？
今晚看<我是一棵小草>电视剧，我深深的爱上了'小草'。现实中还有这样的女孩吗?我想找到这样的女孩...#我是一棵小草#
现在吃桔子都叫爆个菊，你今天爆过菊了吗？
卤面昨天，9月12号，在寝室闷了一天，吃了两份打卤面。曼城4：2阿森纳。
#李宇春#没事儿说说沦陷史，想到哪儿说哪儿吧。本大妈是05赛时米，没有上街拉过票，赛后也没怎么关注。一直到我葱的第一张专辑发行。。。。第一次见到活葱是2006年11月3号。。。。。。
啊啊啊…我真的很很很想知道~~小葱用什么牌子的洗面奶、沐浴露~~哪个好心滴大腿,下次见到葱时,问一下哈~~OMG~~
不行了，洗洗睡了~~~葱，晚安哈
今天是Chengsi的生日，我们一起吃了饭，然后把她丢了水池。她说今天感觉很depressed，结果打不通我的电话。我说我今天也很抑郁，因为天不好，因为手机莫名其妙的坏掉，因为...我就是郁闷。
[遇见2]很长时间以来，我们都在谋划，如何穿过那扇窄窄的铁门，进入到那个无人看管的果园。这一次，我们终于齐心协力，到达了这个梦想中的乐园。你最先采摘的是一枚桑椹，你吃了一半，然后递给我，说，很好吃，我上当了，巨酸无比，你就是这样的，从来就没有真正体贴过我，只会戏弄，当然你不是对手。
六点起六点半出门七点到一根油条一碗豆腐脑十块门票开始啦
这棵葱，也太自恋了吧，不过说的是实话。
在公车上看到前面的MM拿着一个黑莓，我就坐到她旁边去了，她都用半年了，竟然快捷键都不知道。
#李宇春#早安、苦命的我在学校背英语、可爱的葱在干什么呢？
一碗瘦肉汤，两个鸡翅，几块叉烧，若干青菜。这个盒饭咋样？
我家苹果真好吃
公交车上，由于拥挤一男一女发生了碰撞。时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊？”男子觉得莫名其妙回道：“你有药吗？”众人窃笑！女子觉得生气回道：“你有精神病啊？”男子冷面对道：“你能治啊？”全车人爆笑！公交司机停车，趴在方向盘上大笑！
这几天我特别不爽，很烦我家小疯子，为什么说话不算数，那说什么闭关不闭关呢！我本人准备因此离开米米粽子的阵营，我不想再做米粽了。就这样。
菜价又上涨了！前两天怀孕的女儿想吃菠菜，俺去买。小时候两分钱一大捆的菠菜竟然涨到了6元钱一斤？难道这秋波就真这么值钱？没有人给俺送秋波，硬着头皮买了一斤。今天去买小白菜，一毛钱一百斤的白菜竟然也涨到了2元钱一斤。山有顶、海有岸、物价没了边！
爱情下酒菜───湘味香辣猪肝（食物恋第八节）
昨天看了土豆网对葱头的访问，葱好漂亮啊，声音好好听（*@ο@*）
这几天老想着下个路口见这首歌，唯一想不明白的是葱怎么能写出这么这么好听的歌呀！真是太有才了。有人说爱上李宇春只需一秒，我认为爱上她不用一秒，也不用任何理由。
现在的好男人都出轨了，天下就没有什么好男人了，现在一听说“好男人”这个词就要吃了苍蝇一样！！！
鲁能：哦，康师傅，不就是方便面，垃圾食品。康师傅：鲁能。？！是句号，是问号，还是个金叹号
哈哈哈，臭屁自恋的葱
嘿嘿,早上好…今天吃了美味的早餐…春春,你吃早餐没?
异龙第一章幻雪龙仔第八篇灵魂气息
谢谢月月提供邀请码,终于进来了.才知道原来葱的每一博只是一句话.难怪叫微博.汗~这几天忙到晕，看了这个新鲜玩意儿就更晕了。回头有空儿再来研究吧。
今天是自己的生日，不经意间岁月又划过了一年的轮回，祝自己生日快乐，同时希望以后剥离自己的浮躁，回归自我，回归真性，脚踏实地，努力工作，努力赚钱。
我们这只有牛奶瓶样的酸奶
早上和爸爸通话了。过了一会儿，爸爸在QQ上视频出现了。我继续爬，吃我的苹果……
那里的谷子和辣椒基本上就是在路边晒着滴。分享图片
笑死我了，这里的玉米真有意思，太喜感了。当大腿、名ID们各显其能、绞尽脑汁地博版面、找话题，寻求关注度的同时；我们这些打酱油的围观群众则时不时地拿着望远镜、放大镜在仔细搜索、推敲每个字、每张图，生怕漏掉哪个八卦细节。爱玉米，爱生活，哦~~嘢！~\(≧▽≦)/~
写给芬达
太可乐了...
有没有要转票的米啊？我是邵阳米，葱28号邵阳可是我没有票！！
广式月饼回油状况和月饼的包装问题
吃牛蛙去咯~~~~~~~~~~~~
#黑莓#关于黑莓的电话本和MP3的排列顺序是按照什么规则排的？这个问题困扰了我很久，一直没想明白。
辣白菜放久了。。。。。。整个房间都弥漫在臭味当中
猕猴桃忘记吃了。。全长毛了。。。。。
减肥第十一天，还有2天结束，撒花~~~~~~居然不感觉饿，也没有想吃什么东西的欲望，奇怪。。。。
某米爆料：有次众工作人员讨论“美丽的东西都是有毒的”。某只葱头忽然插嘴说“那我岂不是也有毒？”(大意）。。。众人无语
女王葱
窍门:土豆与尖椒炒着吃,色泽白绿分明如果用葱头替代葱花，效果更佳，原因：“土豆在炒的过程中容易粘锅，葱头有很滑的液汁可以弥补不足”.
张家口印象：天很蓝，空气很好，上坡下坡走路很累。人不错，羊肉不错，走来走去身体不错。另，当地的饭菜口重，早晨吃碗面条，咸的啊！！扭头一看，人家当地人居然还就着盘咸菜！酸水喷涌，胃抽搐。
年轻妈妈抱着吃奶的孩子上网吧玩魔兽（图）
葱头
#李宇春~玉米~阿么#我葱巨美
赏古鱼再讲“鲤鱼跳龙门”（三）
“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之。”工作劳顿时，可适当饮些浓茶，能提神益思、生津止渴、降火明目，延缓疲劳。
酸菜粉丝+萝卜牛腩+老倭瓜
读大学那会　穷　请人吃饭　六个人吃了五十不到　现在　一个人吃点就上百　诶
今天早餐：海鲜面线糊。两头鲍鱼，一头大虾，若干鱿鱼圈。另配：四条山药卷，两个油炸寿桃包。吼吼
线糊今天早餐：海鲜面线糊。两头鲍鱼，一头大虾，若干鱿鱼圈。另配：四条山药卷，两个油炸寿桃包。吼吼
今天早餐：海鲜面线糊。两头鲍鱼，一头大虾，若干鱿鱼圈。另配：四条山药卷，两个油炸寿桃包。吼吼
让过去三十多年所作所为得到一些安宁，今天这么多大学生就不了业都是你们这些人给害的。是你们这些人把中国的价值链给拉下来的，让我们沦为世界的血汗工厂，三十多年来物价像火箭一样蹭蹭的往上涨，而工人工资比蜗牛都爬得慢。
二十六、小肥肠儿吃屎
上生理卫生，一哥们得知上亿的精子只有一个能够存活，感叹道，古人气欺我啊！这不是春种万颗子，秋收一粒粟。
那年，地瓜跟马铃薯私奔，土豆也含泪离开荷兰。
哈哈，最近好爽。。。爽到每天水稻下午茶
刚打开可乐喝两口，晃了下，井喷了。拿嘴去堵，坚持着，终于从鼻子里喷出来了。
(∩_∩)o...哈哈我葱居然敢反驳宋柯的话，这小P孩地位真不一般啊！
现在在单位值班！一个人！不过可以看葱头的视频！嘻嘻！原来她去参加时尚派对了！哈哈！妩媚的葱头！
口水流啊流~~美葱啊·~~
可爱宝宝，extra焦糖薄荷糖买好了
粉我中午吃的土豆粉，我要的是全面的。
去吃早午饭了，起来晚了，只能两顿一起吃了=。=O(∩_∩)O哈哈~还好有糖醋鱼吃~~~
回家吃了几天螃蟹大餐，到温州是餐餐面条，中午又是面条
剑三里的七秀任务有两个NPC一个叫粽子一个叫小葱
[飲記]…大排檔玄米茶…味道還是不錯…不過喝完以後嗓子乾得難受…以後還是不買了…
哈哈哈哈哈！！！！！！我葱真自恋...........
真人版~苹果核战记~·呵呵
昨天去吃了番茄鱼，还是那么好吃！
中午和奶奶吃饭，回忆起小时候，发现原来小摊点的特色小吃在城市里消失了。这是为什么呢？
刚吃完饭就去练舞呀？注意身体呀！
我葱好臭美。。。
#李宇春#上回我一发呆，发现她四分钟前上来说个周末愉快。一看回复140.这回我一发呆。又发现她四分钟上来说个练舞去喽。。一看回复112.。。玉米们你们的速度退步喽。窃喜。果然午休期间。扑葱的行为会减速。。葱，下会专逮中午吧。我天天中午不午睡。
上来就看到某葱练舞了。。。不要太辛苦哦···
周末愉快。葱。
敬业滴好娃。。葱。。舞狠sexy。。
同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。
好忙啊~~~~
。。嫩有这资本。。最“毒”咯你
我的宝贝葱啊、我们永远追随你、哈哈
藕葱，表忒累了丫！累了，本大人会心痛哒！
还白菜帮呢！！
啊！　注意休息哇！别太累了！　累坏了咱们可心疼了！
，辛苦了~
我葱真优雅！！！美妞~~~~
哈哈咱家葱头太优秀了！
一棵勤奋的葱
加班中，摸鱼中，想葱中～
啊啊啊~~勤奋的葱头
到学校了，开始想葱的日子
大会堂一角，某葱这个月25号开歌友会的地方。
时间一天天过去，离葱来邵阳的时间越来越近了，我可爱的葱，我可爱的票票都还没着落，想起这些好烦……
OK，说件正事，我就一直以为我这玉米当得挺低调，就算有时候听到春的歌也就一十足的大酱油的，结果今天一5班的，一下课就冲到我桌位上就是：“斗牛狗，你有少年中国歌词没?"妈呀把我搞得一愣一愣的,天我有这么红，有那么大妈，哎，撞豆腐
#李宇春~玉米~阿么#、、爱着葱，嘿嘿、、
有更多时间扑葱了……
，你不是才起床吧~！？？？
......吃东西吃东西课......
吃东西吃东西课......
O(∩_∩)O哈哈~油菜米米一箩筐
美葱
勤劳的葱啊
下午饭，炸酱面，海顺居不变芒果台，一个男人模仿李玟，正吃着一口面，抬头看到化了妆的男人对着镜头骚首弄姿，瞬间各种想吐…
真好看。。美葱~~~
排排坐，吃果果
！你是最棒的！我很喜欢你的舞步。你在米心中有无法代替的位置。小葱！米永远支持你！现在你去练舞了，米又有眼福了。呵呵…！
，我来了！
光看贼吃肉，不看贼挨打
，辛苦啦！
呀，听说你最近再向技术性发展，不如展示一下呗~下回发围脖来个图文直播呗~
．．．．．葱．．．．．．．．葱．．．．．．．．．．葱．．葱．．．．．葱．葱．．．．．．．．．．葱．．葱．．．．葱．．葱．．．．．．．．．．．葱．葱．．．葱葱．葱．．．．.．．．．．葱．．．．．．．．．葱．．．．．．．葱．．．．．．．．．．．．．葱．
七律.白海棠
继续狂奔
分享图片葱啊你怎么这么美呢
藕家葱真乖！
！想死你啦！！！！！
复习去喽~555……万恶的高三啊……能我考到北京，我天天蹲太麦门口守着葱！！！！
#社会透析（民间段子）##出书的人越来越多，读书的人越来越少养二奶的人越来越多，养奶奶的人越来越少#
如果心情不好，就去超市捏捏方便面~
在商店看到了奶片，想起了小时候爱吃的，看牌子伊利的应该还可以吧。买了吃，可惜了，远没有小时候好吃。也不知道是真的喂到不行，还是那会吃的东西太少了
吃水果喽
了一圈，发现好多米用的是百度id，我也改回来吧。当然，我也知道，这招只对名米管用，像我这样的，改不改都那样……
嘻嘻~~绿茶就是好。。排毒养颜，提神醒脑。。哇咔咔~~~
排练啊排练...葱啊,咱与你同在
一女人的q签:幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽
我葱就是我葱，就是不一样，有礼貌滴小P孩儿~~~~~~~~~~~~~摩登真滴是从很小滴细节看出了我家小孩儿滴教养~~~~~~~~~~~~~~~~~
终于进葱姐姐微薄咯，好开心啊。
今天最重要的事情都搞定了，轻松很多。吃个猕猴桃休息一下。
其实我也有葱的料，嘿嘿，我就不爆~~
我葱有才
俺对自己灰常灰常之无语，昨晚急急忙忙加入围脖大队，刚才才发现，某葱居然不在俺关注之列，顶个锅盖趴墙角去
开学了，加油，葱，拜拜了米米一起和小葱加油
中午又吃了麻辣香锅，真真是太好吃了~~
天天关注葱！~小样儿，你跑不了啦，哈哈哈
回家吃晚饭咯，看亲爱的妈妈和可爱的虎虎虎。
我想对舅公说的话（杨粟作文）
预防甲型H1N1流感的食疗方和中药方。饮食宜清淡，少食膏粱厚味之品（易化生积热），所以在日常生活中，做一些简单、美味的小药膳，对预防流感也有帮助。另外，根据中医和民间传统，多用具有芳香化浊类中药，制成香囊或香薰，具有除瘴避秽的作用，如苍术、艾叶、藿香、当归、白芷、山柰等。
好想偶滴宝贝葱哒。。明天又要上学了。。55555
可爱葱呵~
多多关注哈咱家葱呗……<sina:linksrc="
你一定要来江西啊
咱吃饭切、今天买了七波辉，咱高兴，要多吃碗饭，哈哈哈
上次养了一只小兔子，结果两天就死了，我就搞不懂了，给它吃的开可是现摘的青草啊，还是没有露水的，它怎么就死了喃？真难伺候
你个死色我讨厌你!王八蛋鸡蛋鸭蛋
今天大家都很忙，我也很忙。所以，我都没有来得及吃我带来的桔子和苹果。它们一直在抽屉里放着呢！那就等到明天再吃吧！多吃水果心情好！哈哈！中午的萝卜丸子很好吃。晚上给妈妈电话的时候，让她等我回家的时候做给我吃。最爱吃妈妈做的饭了！
窃听风云现如今正义的警察已经不吃香了啊~
16号看不了葱！！要回学校
哈哈哈，小黑也会挑食啊，把肉都吃了，青菜都剩下了。。。。。
天天关注美网赛事，好久没上围脖了，来透透气。。。这是我最近BB用的主题，很喜欢！#黑莓#
今天那个女人的个性签名是“每天写一句话概括，不是只有微博而已”，明显是向我宣战，哈哈哈哈。是她的笔记本会丢还是新浪微博被封，我们拭目以待撒，下午和她一起吃了她公司附近的麻辣烫，好辣，想起了成都的“冒菜”，还有，大爷真的想学意大利语……
啊，让我抱抱你，这小腰啊~~~
好美啊~~
豆沙yuki，为什么你还不回来，我的绿豆沙啊。咩咩～小羊想吃
姐姐你煮的水煮鱼，很好吃啊，下个星期六我们不要煮水煮鱼啊！等娴姐过来先煮啊，你想煮，甘爷爷和奶奶她们也没菜吃啊!
跟上我葱时尚的脚步,大家一起来微博!!!!
不知最近为什么好像你哦
在吃我最爱的香辣大虾
关于一个同学的故事。某日她去菜场买了一把青菜，懒得走路，就叫了一辆的士。司机笑话她：“你的这把青菜可真够贵的！”她说：“我包里还有一包豆腐呢！”司机捧腹大笑……
不走字的时钟和鲜榨的西瓜汁。遇上美好的事物，我们应该试试停下脚步。
今天好无聊~~~~葡萄吃太多~~~
吃个晚饭，
今天，不知道怎么了，身体很不舒服，肚子会一阵一阵的痛我的荔枝快熟了,又要开始争夺之战了~~我一定要手快~~加油！！！
唉，樱桃好吃树难栽，别跟上司把杠抬。
喝罐旺旺牛奶，吃几个小馒头
奸诈的人估计是煎炸的食品吃多了吧@
晚上心血来潮做的寿司
下个星期葱有好多活动啊……大腿们有的忙活了我们也有眼福了不过还是希望能看看活葱～～～我要立志做狼族～～～～！
bloomberg只出苹果app,为什么不出Android的...
#李宇春~玉米~阿么#我也跟着葱开微博希望葱葱早点出实体专集我都等好久咯
今天真郁闷花了好几大百银子买了一双阿迪结果中意的颜色没买成看在鞋子超舒服的份上算了吧。。。。还是像吃了苍蝇一样看看小美妞去
昨夜夜半，枕上分明梦见，语多时；依旧桃花面，频低柳叶眉。半羞还是半喜，欲去又依依。觉来知是梦，不胜悲！
阿么阿么，最爱我们家小葱，我妈和我爸整天说我要疯了！西。。。葱一天看不到你的消息都着急
今天吃的DQ暴风雪好甜啊，我加了抹茶酱和腰果和芝士蛋糕，是不是加的不合理啊！
我这啥也不懂只知道逛春吧的老同志，就听外面世界之直嚷嚷：微博微博......什么李宇春啊、白二少啊都在“微博”......于是乎，我就生怕迟一秒会损失一天工钱地跌跌撞撞地赶上百度春吧呼救：谁给我一个微博名额啊？谁教我怎么发小纸条啊？SO,那位好心的奶茶就手把手地教我，还给了我一微博码，谢谢啊！
有了微博以后还真是方便很多，也不知我什么时候能看上一场葱头的演唱会。
情相悦有一种方式可以让男女永远两情相悦，那就是让两人永远不圆满，永远不相聚，永远牵不了手，永远接不了吻，永远做不了爱，即使彼此相对也让心在天涯。唯有这样折腾，感情才能持久。
下了一天雨……昨天晚上和同学吃烤肉今天早上开始“清肠”……睡个午觉起来，飙车去~~哈哈，飙到领导家了~~~打道回府！~
今天一天都没吃到炸鱼排
杜绝月饼搭售
控制月饼豪华包装降低价格
（有才的葱头娃做的李宇春2009年广州WhyMe演唱会合并版的片头：
..乔丹50岁还要打篮球!!丫吃多了吧..
小辣椒的故事11暑假日记选
#李宇春~玉米~阿么#葱在微博的名字是什么啊
妈给我端了一碗黄酒＋鸡蛋进来那鸡蛋是碎的，不是整个的特好吃，把我烫着了
今天去东莞参观了一家工业化的快餐生产基地。为什么不说是快餐厅呢，因为它确实只是制造快餐的地方，很多手工用机器代替，很先进也很卫生，我觉得是个不错的项目，可惜做起来太费劲，太累了，所以不太适合我。但是，我又适合做什么？这是个问题。
领甜妈去商场购物,算是对结婚纪念日的一点补偿,然后带甜和甜妈吃必胜客,要了最大的超级至尊,主要是太饿了,看到别的桌浪费那么严重,心里一种怪怪的痒痒装(真是没出息)
头去年画的葱头了。本人只要鲜花，拒绝砖头，我家目前没有修房的打算。。。谢谢。。。。
今晚的打渔晒网有葱，好搞笑
再来一次。。。。为嘛是叉烧啊？
想在淘宝上淘个月饼模具，可是，月饼是不能常吃的食品；可可是，没有美食的人生还有什么乐趣，幸福是虚无的，只有猪肉卷是永恒的
阿类。。。。。成功鸟。。。啊类类。。。。再发一次。。。。。本人只要鲜花，不给鲜花就给巧克力。。。。。。。。拒绝砖头
咱葱是带着米迷奔先进……
这不是某葱的那个哟，葱头在和偶用一样的杯子喝水，嘿嘿！
据说是苹果核战记的女主角玩具,日本有售.
江心洲~~~剪葡萄
在星巴克看到把破袜穿得好看的
我们家KIMI又有免费香槟和饮料喝了，顺便可以拿个小奖杯回家给将来的孩子当玩具。
去FD接某人下课，顺便老巷晚饭。三丝包饼和三鲜米线还是那个味道，价格也没变，难能可贵啊。
周末被淘淘引诱到天通苑吃海鲜，新开的店优惠酬宾，扇贝一元一个，花蛤买二送二。假如他卖早餐的话~应该能打败包子、油饼
科学家说经常用电脑的人多吃桔子或橙子好。
果然边看比赛边看那些千奇百怪的实时言论是一件很可乐的事情，斯洛克也不例外……
,练什么舞啊?《阿么》的MV？
早木耳白菜米饭
想葱咯~~~~~~
#李宇春~玉米~阿么#葱,练完舞要好好休息,好好睡觉,表要那么劳累哦！晚安咯！
今天没吃椒麻鸡，好想吃……
我觉得江南驿比绿茶好太多了，为啥现在人都喜欢去绿茶
什么时候我也被葱头关注一下
要去读大学了以后就没什么时间更博了吧但葱还是要关注滴
啊，啥时候也关注我一下，我十分的想体验当企鹅的感觉。
第一次用手机玩这个！不太会！PS:葱，我想你了！等我啊，明年我一定去北京上学！！
一食人族上班，经理再三交代不能吃同事，答应。过几天忍不住，偷吃一个清洁工人，当即被发现。其感悟是：千万别吃真正做事的人。
情相悦你觉得别人牛B，他不一定觉得你牛B，但你要觉得别人傻B，在他眼里你也是一傻B,所以我认为牛B像单恋，傻B则是两情相悦。
马不停蹄的错过，轻而易举的辜负，不知不觉的陌路。
我诅咒你一辈子买方便面没有调料包。
幸福是什么?幸福就是你吃鱼,我吃肉,看着别人啃骨头。
挺惨痛的一天。上午还好。从中午开始挨批评。下午又没有读好。而晚上在外面吃完饭，东转西转找不到车站了，手机SIM卡也在这时出了问题。最后总算找到了回家的路。但我好累。脑子累，身体累。大领导说了明天必须把该做的事情做完。一回来发现又要处理买家的事。唉，明天再向领导请假吧。很乱的一天。
期待我葱的北京演唱会，哦哦哦~~~还有我的宝贝儿子快快长大^^
今天吃胖妈烂火锅，味道一般，商量国庆出行的事，下周去迪卡侬买点装备。
我同学今天装了三次ｘｐ，未果．绕了一圈还是还原Ｖｉｓｔａ，ｗｉｎ７快点出，快点番茄花园啊！
没有吃晚饭，饿得要死了！满脑子想的都是好吃的......麻辣鲶鱼、麻辣香锅、炸酱面、烤五花、辣拌饭、香草冰淇淋！
海外至酷改装克尔维特Z06成绿灯侠
这个周末一丝不苟的躲在宿舍里，看完了王小波的第一卷杂文，收益还不错，也非常的喜欢，但让我谈心得体会比吃药还痛苦。
打酱油~~~
美葱，我的幸福和你一起分享
12日根丫丫一起做罗宋汤
今天又邀请丫丫去外婆家吃饭小丫头点了牛仔骨味道不错阿今天回学校拉最后一个暑假白白拉
晚上吃了波波的生日饭正好晚了两个月谁让他生在暑假把以前的都补回来喝了酒有点儿小晕
啊，你还真是走在潮流的前端，微博这玩意还真让人晕，先看看吧
这就是传说中的粽子！！！！
#我是一棵小草#今天看到18集了,我要找到现实中的小草，请大家帮忙，谢谢!
有人说白葡萄酒像女人，越年轻越好喝，红葡萄酒是男人，越老越有味道。当我们穿越了勃艮第这个以白葡萄酒闻名于世的产区后，我发现原来“女人”也可以越老越有味道，尤其是在LOUISJADOT酒庄的晚餐居然喝到1961年的白葡萄酒，幸运地邂逅这个迟暮美人，才知道年轻的浅薄和简单。
酒餐后在地下酒窖的尽头，参观那里存放的上万支老酒，最老的一瓶是1846年的，透过昏黄的灯光，酒体依旧清亮。比起女人的青春，勃艮第的白葡萄酒的青春要长久多了。
餐后在地下酒窖的尽头，参观那里存放的上万支老酒，最老的一瓶是1846年的，透过昏黄的灯光，酒体依旧清亮。比起女人的青春，勃艮第的白葡萄酒的青春要长久多了。
在粽吧看见一个米米病逝了的消息，觉得好难过，虽然是陌生人，但由于共同喜爱着那个小孩，感觉有了一份亲切，一份熟悉！希望有爱的人都能快乐健康的活着，活着就是一种美好！！！！！葱头！宝贝！你更要健康快乐，你的好对我们都十分重要！
我葱好棒。。。
#李宇春~玉米~阿么#我葱巨美、
喜欢葱的一切.
OhYeah!终于可以不用只混这个山寨twitter了。因为我下载了Puff终于登陆了我三个月没去长草的twitter了！！！James虽然没更新，但是我依然有很多事做啊……要不是没钱没黑莓，我就赖在Twitter上不走了……什么时候我有iPhone啊，微博客这种东西就是用短信才有意思，网页发布就没什么意思了
葡萄汁战胜橙汁
#曾春祁—天下女人#都12点了（晚上），时间不早了，宝贝，你先睡吧，我还要去会所应酬啊！——三高男常常对伴侣说（高学历、高身材、高收入的成功男人）！！还早，才7点（早上），宝贝，你先睡一觉吧，我去给你做早餐！——三低男常常对伴侣说（低姿态、低收入、低风险的庸常男人）！！
美国佬说：关闭中国的麦当劳，让中国人没饭吃！
五年的花雕,个头不大却膏黄满满的螃蟹,冰凉润滑的黑白巧克力慕斯,马牙枣,雪花梨,好友喝得双颊飞红,秋不醉人自醉.
