连续吃了两顿大餐，哎我的减肥计划要搁置了
大法国面包
18hkd买了50根帮帮糖。。估计能吃上很长时间吧==
螃蟹真肥啊，说是母的，真全是母的，膏白黄红，肥得很。刚吃了一锅，还有两锅等着呢。
#巧克力#
苹果教在围脖成立，旨在集中苹果用户，传授苹果产品使用技巧，传播苹果文化，欢迎大家关注。
在仙霞路的wagas吃晚饭，这边的空调还不行，做在里面不如外面。
据牙医的权威说法，任何牙膏都无力美白牙齿，只不过帮助刷掉些脏东西而已，所以，选牙膏主要选口味好了。
#微博意见反馈#吃了不干净的东西，屁股受罪死啦，真是嘴巴享受，屁股受罪，突然悟出一个道理，享受的人不受罪，受罪的人不享受，譬如陈冠希享受，谢霆锋受罪~~~~
加油，向新的旅程起航，哈哈！！！葱，加油啊！我们一起加油！！！人生没有过不去的坎！！！！！！！！！！！
饿了甜如蜜，饱了蜜不甜！今夜，吃了一个有水相伴，无菜下饭的馒头。饱了，也很满足！
猪脚爪烧得好慢，到现在还没吃上饭，闻着好馋！
突然想起温总理每天一斤奶的愿望，我实话告诉总理，我现在的工作要每天流一吨血和汗才敢换一斤奶
敬业滴好娃。。葱。。舞狠sexy。。
李开复是来这里打酱油的，一群XX呵呵的看到他两眼放光就follow他了，可惜人家打完酱油走人，回头上twitter去了~
刚起床还没吃早点，先看看今天有什么新闻。
#李宇春~玉米~阿么#我也跟着葱开微博希望葱葱早点出实体专集我都等好久咯
晚上去吃寿司，这玩意开始吃还可以，吃多了一点感觉都没有。
中午和朋友一起吃了顿饭,TA马上要辞职了,因为腰痛。八了一下旧日朋友的状况......
瑞星上网本专用安全软件——挂羊头卖狗肉，忽悠消费者
想把Q的图标灭了。人家说Q宠那个要弄死他才行，于是今年我又登Q宠。可是登上就舍不得了，看澈宝这么可爱，想起以前的好多事，，还给他买好吃的，好玩的，陪他做游戏，勇闯冒险岛……虽然我知道是虚拟的，但我已经舍不得把它丢掉了，更别说弄死……带他去咖啡馆吃好吃的蛋糕，比我自己吃到都要开心。
#李宇春##春春#这张照片，我们群的小莲花说了一句，我觉得特别经典：其他人看起来都蛮正常的，我葱漂亮得像P上去的囧
吃蛋糕小右歌神过生日喽下雨收衣服喽
菜休息一下，上广告。威海文化中路文化名居附近新开张一家《高府私房菜》，特邀人民大会堂特一级厨师亲授弟子张思寿掌勺，开业在即，急招凉菜工、配菜工、洗菜工、服务员若干名，不知道上围脖的这些潮人们有没有有意向的。。朋友开的，说什么也得捧个场不是~
本来中午去豪客来吃牛排的，太远了，就去了豪享来，点了一份牛排和苹果汁，牛排倒上的快，果汁催了三次，硬是说果汁是现做的，要蛮点，最后牛排吃完才上来，汗颜，这果汁的技术含量也太高了吧！
火龙果有解除重金属中毒、抗自由基、防老年病变、瘦身、防大肠癌等功效,以后要慢慢去适应它.
今天，为何一口气写几个微博，原因：前几天，心爱的黑莓8800坏了，无法通过手机上网，今天突然发现SINA的微博能够使用了。
只有没有想象力的人才找不到好理由来喝香槟
越繁华，越寂寞~~~微博是比快餐还快餐的快餐。
#恶搞#爆笑囧PS水果蔬菜摄影
双休日闲着的话，DIY冰爽柠檬茶喝吧，我是用宋祖英老家产的古丈毛尖，海南产的那种小小的绿柠檬，冰糖预先熬成浆，冰块，口感微酸微甜，清新冰爽嘿嘿
分享图片一只公绵羊27日在英国苏格兰地区一场农业拍卖会以37.4万美元(约合人民币250万元)高价成交，成为当之无愧的世界最贵绵羊。凭借这个身价，很多人相信，它的肉永远不会被制成羊排。
还有几天就可以吃到妈妈做的鸡蛋面疙瘩和老爸炒的又咸又辣的菜，时隔两年多终于可以回家看看年迈的父母了，这几天心情狠鸡冻……
#李宇春#哈哈，，我昨天去我学校后门吃饭，，，我就听到后街放一点一点，，话说，这歌，我还不太熟悉呢，听到我葱那声线，，俺就确定这里一点一点了，那个好听啊！
米饭今天可能蒸的有些糊了～～
红烧肉成功！哦也！
花生趋势：我们正面临一个大熊市的序曲
Fw:南京手机报晨刊[生活服务]1、9月30日的动车票可以买了>>由于直达列车、直通动车组的车票预售期为20天，从今天开始，乘客们就能够购买9月30日的动车车票了。国庆长假计划出行的市民可提前订票。南京站每天早上8：00起在20、21、22号窗第一时间发售预售期最后一天车票。>>另外，南京市各长途汽车站的车票预售期改为10天。>>航空方面，南京禄口机场提醒旅客，许多月饼礼盒中
我和我的朋友腻了一中午，我们去了宏状元，又在台基厂的三元梅园喝了酸奶，他顺着我牛仔裤磨的小洞，顺便偷偷的摸了我的大腿......
今天最重要的事情都搞定了，轻松很多。吃个猕猴桃休息一下。
一个小女孩到西饼店买早点。她对老板说：老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是要男娃娃喽！因为能吃的地方多了一点。
#煮面条#有两种情况象刚出锅的面条：1发高烧时；2被老公“嗯哼”时；症状一样，浑身绵软无力，周身滚烫，飘飘然；俺都喜欢！
全聚德烤鸭纪念卡开始抽大奖了！详情请关注全聚德官方网站
刚才煮了花生，现在继续去切南瓜，蒸芋头和地瓜去。。。
宋QQ想得太复杂，我葱说了，只是一人名！
，你今天好漂亮，好好休息哦！
第一次被尝试了一种新的吃法：油炸干腐竹，然后煮面条！
给批个条弄个绿灯什么的，没有，那都没有。我是一直到我出国留学确实都是我父母给我安排，这当然他中间有很多的贡献，还给我在那儿存了点钱，这个让我去念书的时候能不至于说太穷，穷得满街要饭去。但我跟要饭也差不多，虽然是给我留点钱，最后还是要饭去了。但是我不是要饭，我是在餐馆打工，有偿要
我还是在反复思量今天到底去不去做火锅，因为我感觉自己很罪恶，已经两天没学习了。怎么办呢。
李开复今天联系我谈合作创业的事，我简单给了个建议，说现在地摊毛鸡蛋前途最大需要进行一次资金注入进行全面市场整合，毛鸡蛋将向更专业更专注的方向大步发展，配合电子商务的发展，物流业的快速上升，加上3G业务的普及，毛鸡蛋服务面向全球无处不在，此举必将会大大促进零食业发展！
那里的谷子和辣椒基本上就是在路边晒着滴。分享图片
早上和爸爸通话了。过了一会儿，爸爸在QQ上视频出现了。我继续爬，吃我的苹果……
其实馒头是万能的，饿了就可以吃。想吃饼，就把馒头拍扁；想吃面条，就把馒头用梳子梳；想吃汉堡，就把馒头切开夹菜吃……
蜜汁糯米藕片
昨天晚上吃饭,女儿和舅舅争饮料，舅舅说：小孩子喝饮料就不吃饭了，不给喝。女儿一听急了，一跺脚，一努嘴大叫：宝宝生气了！
微博还可以发掘各种圈（juan去声）：蒸婚圈、蒸友圈、蒸段子圈……
啊，我也来微博安家了，真是跟对了老大啊，随时享受高科技！
一个小女孩到西饼店买早点。她对老板说：老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是要男娃娃喽！因为能吃的地方多了一点。
有一个叫fearless的人，不知道是什么狗屎，一直在狗叫，我毫不留情的取消了对其的关注。还有个菜头，一直说春哥，我看着挺可乐的，我现在也可以天天给老公和朋友说，信春哥，得幸福。
又是要忙忙碌碌的一周开始了，那莫，怎么才能渡过愉快的一周呢：下面就来教你一些实用的方法吧，来往下接着看周一清蒸鱼块。周二红烧鱼块。周三油炸鱼块。周四醋溜鱼块。周五水煮鱼块。周六酸菜鱼块。周日芥末鱼块。
状元昨天晚上去宏状元吃东西,没结帐就走了,半路上才想起来,我都快晕死了,今天把饭钱送回去了,呵呵~~~~
要吃青菜才可以！不要吃那么多的肉肉！好好爱惜自己的身体！
酒他们叫我老酒，其实，酒，我早戒了~
唉，昨晚又蒸又煮的荔浦芋头还是没熟。。继续回家煮去。。不要打击我的自信心，不然我以后再也不吃你了。
中午做排骨汤。说实话这是我第一次独立“操刀”煲汤^_<
突然回忆起小时候的儿童片叫咔咔的故事，可是找不到。谁有的话给借我说下，谢谢啦。就是歌词里有我们这一家，爱吃鱼的小尾巴。
昨晚梦到给葱小宝讲解生孩子的事，葱小宝那个乖啊。。。
路过，打瓶酱油。
棵爷相机里的葱……我们未来的福利哇……
联通版iphone的发布，试探性很强。也就是说，很可能联通并没有和苹果达成一个较长期的协议。
有个妇女，她老公有点ED,然后她就去问医生怎么办啦，医生说：吃伟哥咯。妇女就去买了伟哥，又不敢直接给老公吃，怕他自尊心受不住啊。就放在宵夜里。老公下班回家，老婆告诉他宵夜在厨房，老公进去了又跑出来，惊恐的说：老婆，为什么面条都竖起来的！！
分享图片#古董级茅台赖茅我这里有2瓶，今日个高兴，开了！#
好美啊~~
哎呀呀听说五道口吃了麻辣香锅呀馋S我了丫的北航报道为啥米这么晚？！
“我名叫做麦兜兜，我阿妈叫麦太太……我最喜欢吃快快鸡，我最喜爱吃鸡patpat，.........一起吃鸡一起来歌唱。”
哈哈小孩还是那么耀眼一看就看得到
帮忙测试，与我无关，去打酱油了。
中午牛街吃的面条
现在吃泡面的境界已经不如从前了。
谁是冠军江映蓉么？大部分朋友都喜欢她在舞台上唱跳惧佳的表演，唱得好听，跳得正点。可是，我也喜欢她的慢歌表现，她对着妈妈唱《姐姐，你睡了吗？》的那次，把我和现场很多人都唱哭了。上一场和姜育恒一起《再回首》，那是一首充满人生感慨的老歌啊，生“姜”还是老的辣，她居然可以跟上老姜的情
开学了，加油，葱，拜拜了米米一起和小葱加油
突然想到评论下今天晚饭，室友厨艺见长，我心甚慰，希望这一现象可以继续保持，哈哈。
我今天吃饱了~~
某米爆料：有次众工作人员讨论“美丽的东西都是有毒的”。某只葱头忽然插嘴说“那我岂不是也有毒？”(大意）。。。众人无语
女人20岁是桃花，鲜艳；30岁是玫瑰，迷人；40岁是牡丹，大气；50岁是兰花，淡定；60岁是棉花，温暖；一生如花！祝如花的女人们更加娇艳迷人，
当年哥答完所有题，老师说，你这个写的都是对的，这可不行，再给你一张卷子，写上名字给我，结果得了0分。所以今天哥要补个考，其实哥补的不是考，是老师的寂寞…
花花今天骑车带我去吃冰淇淋。阳光明媚的午后，花裙子被风吹得飘起来，美得我心里直唱歌。我们的要求，其实都很简单。
那个饼干有有才啊。。。。。。
很郁闷，今天专门买个小锅熬稀饭用，因为每次用大锅熬的时候一碗盖不住锅底，盖住锅底我就喝不完。可是小锅拿回家用的时候，却发现电磁炉不对小锅工作，真是的..同时我的米酒也放坏了，番茄也放坏了，只有喝玉米糁，坏的东西比吃的东西都多，我看那个青椒和莲藕也是放坏的命。唉，真浪费.............
月饼大戏逐渐登场今年月饼回归“平民本色”
#江映蓉##足彩#周末那期足彩居然出了大火锅。本人的单子只错2场，今天看了看足彩独龙老哥的单子，没对几场，不愧是冷门王子。
考试不作弊，天上掉馅饼，砸到你头顶，其实是铁饼！
不行了，洗洗睡了~~~葱，晚安哈
我感觉需要帮助的时候。只有一个21岁的自己。我算什么？21岁我也想独立。但是我却独立不了。我也想老到，可是老到不了。我也想玩转，可是年龄的差距就注定了姜是老的辣。我的未来赤裸裸的在自己的手上。一丝不挂。也一无所有。
#李宇春#春春，，我吃午饭了，，哈哈，，，。。
喝麦片喝出了蜘蛛来，中国人的创造能力越来越强了。
好消息,吃完饭在游戏厅夹了两个娃娃,小新和小熊.坏消息,明天单独上班.OMG
我葱真优雅！！！美妞~~~~
终于又等到一部之前关注的电影下载，《麦兜响当当》，下了看看，换个口味！
《读〈太阳花〉：太阳花只为太阳而开》作者：相马
好美~~~~~~葱
好想偶滴宝贝葱哒。。明天又要上学了。。55555
最后还是跟着一大群人，吃了一顿不算很high但仍旧可圈可点的火锅。现在已经是美国时间下午4点半了，作业啊作业。我来了，虽然很累。
发了个博文，看什么时候过来。吃个包子先
#小段，我告诉你一个消息，我最近正在买进600519贵州茅台。。。#
吃了不干净的东西，屁股受罪死啦，真是嘴巴享受，屁股受罪，突然悟出一个道理，享受的人不受罪，受罪的人不享受，譬如陈冠希享受，谢霆锋受罪~~~~
晚饭一个人，吃了一个原味饼，喝了一袋酸奶。
啊啊啊啊啊，我葱巨美
鲁能捏了个软柿子,4:0完胜天津.长春很郁闷.
互联网已经早就是一个江湖，看抓虾的倒下，鲜果的崛起，本身就是一个故事。期待之后手机上的故事哈哈
黄瓜失恋痛哭茄子安慰她：爱情不单只是甜美只是沉醉还有心碎还有流泪唉！谁让你爱上洋葱的？
#李宇春#我春是谁呀，咱们的大爱...春，我想吃鸡杂粉了，好吃不
当玉米真幸福啊。可以看没葱
今天，晚餐吃多了，然后回家又和老爸喝了好多普洱。唉，整的肚子好不舒服哦。。。
1000元积分抵10元，买了两斤半的葡萄，很酸。
现在吃桔子都叫爆个菊，你今天爆过菊了吗？
昨天陪表姐去城隍庙采购喜糖盒忙碌了一天回家撇了两眼葱的消息就睡了结果晚上梦到我葱结婚了葱公让我帮他们订蛋糕我费尽周折定好了并取到了婚礼现场然后很自觉地速速撤离掐时间回家看贴吧婚礼直播楼……梦醒了囧~~~
吃顿饭避风港
我坐在台阶上喝啤酒～主唱突然冲上楼来～回力鞋扑过来的一瞬间～还是颇为不自在～境界不够～于是走掉～去图书馆看书好了～～
【可乐老庄】
开着宝马吃油条不算最土，最土的是几千元的鲍鱼摆在我面前，吃完后大呼：好好吃的蘑菇呀。。。。。。
为了保命先吃饭哪怕快餐也得干掉
《苹果》说男人不可靠,《色戒》说女人也不可靠,《投名状》说兄弟都不可靠《集结号》说组织更不可靠,《长江七号》说连地球人都不可靠~~~
火锅归来——减肥！对大多数女人而言，不是誓言而是谎言。
#李宇春#葱~~~~~么个
呀哈~~~~章鱼哥疯了又来了来了就疯了~~~~~啊乌啊乌~~~~~
美葱
吃完饭回来！！！！吃竹荪鹅的朋友记得叫厨师将鹅肉切小块点！！！！
关于一个同学的故事。某日她去菜场买了一把青菜，懒得走路，就叫了一辆的士。司机笑话她：“你的这把青菜可真够贵的！”她说：“我包里还有一包豆腐呢！”司机捧腹大笑……
第一次尝试做香辣虾，味道很不错
哈哈，今天中午吃了牛肉fano~~hehe
黑莓Onyx应该是广大粉丝非常期待的一款手机了，它不仅继承了黑莓手机的传统优点，也集合了黑莓8900等许多手机的特点，同时还将传统的轨迹球操作该为了光学触摸板，这能很好的提升用户的操作体验。
可爱葱呵~
看了3集康熙1集Leverage，晚饭都没好好吃，好累啊，等洗衣机结束，该睡觉了～
糟鱼要开始做饭喽，今天的晚餐时酒糟鱼，相当期待
秋天来了。夜里秋意渐浓。古都的秋，文人最爱。而我，最爱秋日里的，那种涮羊肉~
哎,今天心脏难受死了,吃药了,但是还是感觉不舒服,或许抽烟太多吧
。。嫩有这资本。。最“毒”咯你
#(转)教你用一瓶矿泉水洗澡（九）#⑨当这个步骤完成后一层薄薄的肥皂就会均匀分布在你腰以下的地方了。接下来再往pp倒60ml，重复上次的工作，有了上次就基础，这次的水会流到脚板，不用下肥皂，用上面流下来的搓洗脚板。
#达沃斯论坛#对我唯一的影响就是这几天街上卖水果的都被清走了，只好开罐头吃了。
我家小朋友写的诗：远上寒山看萝卜，白云深处有萝卜，停车坐爱种萝卜，霜叶红于胡萝卜。
排排坐，吃烙锅（贵州小吃1）
梅#老公就是用来欺负的（七）#关于吃东西老婆：这个话梅我吃了一半，挺好吃的，剩下的给你吃吧。老公：我不爱吃话梅。老婆：不行，你就爱吃！你是不是嫌弃我吃过的！老公：这鱼挺好吃的，来。老婆：你得脏筷子碰过，谁吃！老公：那你吃过一半我还吃呢，我不嫌弃你，你怎么嫌弃我
昨天晚上去宏状元吃东西,没结帐就走了,半路上才想起来,我都快晕死了,今天把饭钱送回去了,呵呵~~~~
吃牛蛙去咯~~~~~~~~~~~~
【我从来没看过芒果台的超女快男，因为我很忙，因为我老了，因为我一直没拿定主意是否应该喜欢那些像男人的女人和像女人的男人。有时我会幻想：假若超女与快男结婚，花烛之夜会不会是超女一树梨花压海棠，豪爽而粗浪地大笑，而那惊恐的快男瑟缩在床角，紧夹双腿，死死揪住自己的亵衣…】南都周刊刘原
没睡好觉，困。。。。喝杯红茶去
黑莓党大庆有没有玩黑莓的哥们？有没有玩新浪微博的？
晚上去吃饭，一女的走进来，老板，来份酸辣粉，不要酸，不要辣！
今儿买了很多书《小团圆》《在黑暗的河流上》《带一本书去巴黎》还有一本仓央嘉措的诗集。哈哈，大丰收的感觉真好。
小狗还是不吃饭，光想吃骨头。我可没钱养活喽…赶紧送回家。
宁波特色菜：“臭冬瓜”
厌恶快女及所有选秀比赛。人为刀俎，我为鱼肉。
说的啊
新浪科技新闻番茄花园案今天上午在苏州一审宣判，番茄花园盗版WinXP作者洪磊被判有期徒刑三年半并处罚金一百万元，其他涉案人员均被判刑罚款。
糖果水晶瓶的传说
前天从杭州出差回来，因为买的是动车组，候车室门口凭票可以领矿泉水，前面刚领了几个，又一个农民模样的递了车票要领矿泉水，只听服务员说：“你是不动的，不能领。”听得我偷偷乐：）
我没有那么想你,我只是在吃小吃的时候,想如果你能和我一起吃,那该是多幸福的事.我没有那么想你,我只是在逛街的时候,在心里一遍又一遍的向你介绍我熟悉的风景.我没有那么想你,我只是在听歌的时候,偶尔会被某句歌词击中,脑中出现短暂的空白.
#猜谜语#　　5、一只羊在吃草,一只狼从旁边经过，但没有吃羊---猜一海产品　　——虾（瞎）　　6、又一只狼经过，还是没有吃羊---再猜一海产品　　——对虾　　7、第三只狼经过，羊冲狼大叫，狼还是没吃羊---还猜一海产品　　——龙虾（聋瞎）
我葱有才
今天的关键字：雨天。减肥。鸡蛋。广告。录音。真情。饺子。天鹅湖。
油条来拉有没想吃的
六点起六点半出门七点到一根油条一碗豆腐脑十块门票开始啦
古装照曝光！古装不像张柏芝了
给第一妮称“冷水泡茶”加个注脚——时间
很好，粉丝在不断地增加，葱白我的都来加我吧，哇哈哈。。。
哈哈咱家葱头太优秀了！
女强人”想“吃”吉百利
今儿中午吃了2进面条！
糟糕，昨天吃坏肚子了，今天开始拉肚子。
小区停车位紧张，早上保安会上来叫下去挪车。由于昨晚挺了个好位置，今天早上很高兴的不用挪车。丈母娘买了早餐上来说，下面两个司机由于挪车的问题吵架，其实原因很简单，早上被喊起来挪车本就不是愉快的事情，嘟囔一声就你事多，另一个不乐意了：这一个月来，你每天都堵在我车前面，烦不烦啊。。
我卖月饼了
小学的时候秋天树上掉了很多叶子，于是开始扫叶子然后堆一块火烧，记得那时侯还有癞蛤蟆，于是就把癞蛤蟆放在火里烧，一会癞蛤蟆就被烧的鼓起来，拿出来用力一踩“嘭、嘭”的响
昨晚饿了没东西吃，就吃苹果了；但是比较大，只吃了一半；另一半就摆在桌子上了。第一感觉，味道很好，尤其是特别的清香，可能是馋了，哈哈。第二感觉，早上起来发现：苹果几乎没有变黄——是抗氧化的。这就是传说中的魔法苹果了，下面是暴于空气中10个小时之后的魔法苹果：
502我葱~我也开微薄~还要感谢给我邀请码的米米~~
天气阴阴的不知道晚上吃什么呢我猜是土豆丝
上最雷人之“瓜子牙”大ＰＫ
Littlegrasshaslife，pleasewatchyourstep小草有生命，足下请留情
~酷酷~上啊~麦图给你奶~~~
子面吃了公司的绍子面，穿越府南河茂密的绿色，有白色的鸟儿在缓缓的飞翔，秋天的成都，我稀饭
#6711:20:52胖子，中午吃什么胖子11:21:08吃猪红6711:24:04吃啥补啥，你会成吸血鬼的#胖子11:25:11呸.那吃夫妻肺片就变第三者了
丁茶沏了一杯苦丁茶，有种淡淡的甜味，200块一盒的茶果然不是盖的。在这里特别感谢无私奉献的师姐~~~
用了条子的名字，但是戴不上条子的帽子，怎么照片就传不上？
今天吃了鱼…
九月份可看的电影骤然减少。吃完饭就只有回家。然后车蹭在乱停放的自行车上。一甲子以来中国最大的变化是什么？人口。4万万变成13亿。数月前看到一个在中国的美国小子写的文章，说中国因为人口庞大，不会很快完成现代化。这小子说对了。我真恨他说得这么对。中国，慢慢熬吧。
好久没吃到凉皮了，刚刚下去吃了一碗，感觉味道好极了
[1/2]刚才一北京号码打来，我想了想还是接了，一接就后悔了，是推销手机的，一款索尼的高端商务手机，在做上市前推广，可以以最低3折的优惠拿到手，我说我不需要，他问：为什么呢？答：不喜欢这个牌子。又问：那你喜欢什么牌子呢？答：商务喜欢黑莓！问：黑莓是什么牌子，我怎么没听过呢？答：你卖手机的连
我在吃昨晚凌晨费劲煮的南瓜和芋头，味道还不错。
喝罐旺旺牛奶，吃几个小馒头
天天关注葱！~小样儿，你跑不了啦，哈哈哈
那年，地瓜跟马铃薯私奔，土豆也含泪离开荷兰。
今天感冒了，嗓子疼。有个朋友就给俺开出一个处方：马上到超市里买三橘子罐头放冰箱里冰上，等冰凉了，一口气能吃几个就吃几个，睡一觉肯定好
只要面包，不要爱情
美葱哎
金鼎轩方庄店、奔驰、如家快捷酒店、七天连锁酒店、宝马对本新闻提供赞助.....感谢场地提供方——城边小树林管理公司...感谢宝洁公司提供的餐巾纸。质量真的不错...感谢农夫山泉提供的矿泉水,洗洗更健康!
昨天七夕大家都怎么过的？我LG说给我准备了礼物，竟然是相册，我们共用的！请我吃饭，吃的麻辣烫!哎，这一结婚档次都降了
正在喂奶
#老季我祝新浪微博的人气像旺仔小馒头一样——旺旺！#
蚂蚁追蜜蜂很多年了，蜜蜂最后还是嫁给了蜗牛。蚂蚁非常苦闷：那个粘乎乎的东西真的比我好么？蜜蜂：人家有房啊，你呢，集体寝室，孩子户口都落不了！
我葱的号召力真是强大！！
抓狂啊！！！葱，来武汉吧来吧来吧·····不要考验我的心理承受能力啊
公司旁边的，一会买几个回家蒸
今天吃了两碗饭！
我是来打酱油的...
哎，现在听其他男的的歌发现唱得真的好差，其实他还一直是我很喜欢的，可是左听右听就是没有包子的歌好听，真的发现很难再去喜欢别人的歌了，包子，你真没耽误我们什么，只是让我们只听你一个男的的歌
奸诈的人估计是煎炸的食品吃多了吧@
羊肉[1/2]今后只能用手机上网了。因为明天赶早去学校，偶亲爱的爹地没给俺联网。我的摩尔庄园还没收拾呢！这次那些猪非饿死不可。今天全家人吃涮羊肉，说到成绩，老伯说别人家孩子成绩走两个极端，我们家这孩子都平均的差劲。奶奶鼓励妹妹说一定要比她那两个哥哥强，可我老妹还没开口呢，她哥就说“超过我俩还不
今天一天都没吃到炸鱼排
一大一新生在食堂打饭：“阿姨，我要吃豆腐...”
嗯嗯~~~~~我葱收工，俺也收工！大家，周末愉快~
#请在这里输入自定义话题##净说天上掉馅饼，可是它能是什么馅呢？连日咱收到系统和好友邀请的信息，内容如下：有奖信息想加您好友，是否允许？您好!您已被抽选为幸運之星,请登陆:qq09fc.CN查看.如有任何問題,請與工作人員聯系,感谢
各厂商舞蹈游戏一览：久游《劲舞团》；腾讯《QQ炫舞》；完美时空《热舞派对》；游戏蜗牛《舞街区》；光宇华夏《炫舞吧》；51.com《51炫舞》。个人感觉51炫舞的画面是最酷的
晚上九点多，嘴里没味，吃了嫂嫂腌的红辣椒，妈呀，辣呀，那叫一个辣呀，吃了我辣得心都发麻，表妹还一个劲的说爽，她果然是骨灰级的辣椒王啊
一个来自农村的大男孩,怀揣着梦想的心来到北京,却在为生计发愁`可他没有退缩.他总是想着那句:面包会有的,一切都会有的"来鼓励着自己!
阁下莫非就是当年华山论剑武工独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
幸福洋果子店，真好听，我好喜欢。我喜欢这安静的好，温柔像鲜奶油蛋糕。听起来滑滑的，好像用滑滑的形容歌曲不太合适，不过我还是要固执的用滑滑的来形容这首歌，而且感觉它软软的，听起来好舒服
吃花卷
《画餐宴宾》：蓬莱人到龙口人家里做客。主人外出，儿子接待。回来时，父问子：你用什么待的客。子用手示意：我画了四盘菜，一壶酒。还画了这么大的一张饼。父不悦：哎呀！你那张饼那么大干什么？
甘肃某局干部遗孀竟靠吃猪饲料生存(转)
刚去搞了个.im回来。还真别光抱怨.CN一元钱诱惑人注册，实际上那堆ccTLD里面真没一个好饼！
ICTSD是联合国经济及社会理事会（ECOSOC）的顾问单位，并在联合国贸易与发展组织(UNCTAD)、联合国工业发展组织（UNIDO）、世界卫生组织（WHO）、联合国食品法典委员会和世界知识产权组织（WIPO）等国际组织中担当观察员机构。
某贴图论坛,楼主:这是我姐,敢说不漂亮我抽你!楼下回复:说实话，真难为那相机了。艺术照了还这个德行，平时肯定是超级抽象了，刮一下脸可以做两碗面条了。我说大妈，现在都粮食危机了，您也不知道节约点？
吃人肉？
如果你爱一个人，让他用黑莓吧；如果你恨一个人，让他不要用黑莓吧。。
奇平先生说手机支付其实比网上支付更安全。有几点不是很懂，第一手机安全性的问题现在没有一个权威的说法，还有SIM卡被盗写的问题能否解决？第二，是否有坏账？坏账谁来承担？第三，公务员和国企报销手机费的，纳税人是否要承担？第四，人行是否允许电信承担结算业务？
我葱就是美呀
了一杯苦丁茶，有种淡淡的甜味，200块一盒的茶果然不是盖的。在这里特别感谢无私奉献的师姐~~~
我老想起在后海烟袋斜街一家甜品店吃的双皮奶，没有凉透，覆盖着焦糖的表皮下，尚有一丝温存。
#午饭~午餐#发完“早餐”，发现午饭是热门话题，那就再发一条“午餐”。幸福生活在午餐继续。嚼着馒头，喝着鱼头汤，想着有的人吃了上顿的馒头愁下顿的馒头，幸福感油然而生。
，我来了！
每当我想到我将迈出的一步，我就会想起苹果创始人乔布斯的名言：“最重要的，拥有跟随内心与直觉的勇气，你的内心与直觉多少已经知道你真正想要成为什么样的人。任何其它事物都是次要的。”
我们学校也即将封校。。。明天去商场大购一番！反正学校食堂的饭我是死活不吃，吃那饭还不如让我得甲流呢
黑莓8800网页无法发图
呵呵鱼丸姐姐啊你怎么留那么多言啊呵呵我都不知道说什么啊呵呵
周末从繁华的都市回到田园的家,吃着土鸡土鸭新鲜蔬菜,好好休息吧。
牛排就我一人吃了，他不喜欢，女儿说不好吃
海棠无香，爱在心自留芳
這個是誰邀請我的也記不清楚了，本來一直寫著臺灣網站的圍脖。因為平時寫慣了正體字，所以那邊的網站看起來比較統一，用起來也方便。國內的容易被和諧，國外的還得翻牆，就是用臺灣的我最放心。不過今天算是被杜松子拉到這裡了，以後看樣子要寫兩份╮(╯_╰)╭
窃听风云现如今正义的警察已经不吃香了啊~
啊，就为看葱的围脖就晕倒这里了！
想买个黑莓手机，不知道哪款好点？
俺对自己灰常灰常之无语，昨晚急急忙忙加入围脖大队，刚才才发现，某葱居然不在俺关注之列，顶个锅盖趴墙角去
哈哈，跟葱混，就是没错，我也有微博了
刚刚发了新的博文。欢迎围观。：D今天晚上吃了好多虾。
twt上的ImAzmonden同学说：养猪如果只养一头，那是怎么也养不好的。如果养两头，抢着吃猪食，一定长的肥肥的。
早晨，到菜场买土鸡蛋，一无所获，后坐在菜场门口的水泥台阶上，写微博。写微博时，发现一妇人买了鸡蛋离开菜场，我立刻重新到菜场的自由交易区，买了12个土鸡蛋。
同志们：别炒股，风险太大了，还是做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐！稳赚不亏呀.
也许，我们的话题只有抱怨生活和工作，也许我的话题很无聊，如果这些都不愿意倾听我们还能是朋友嘛？我并不缺少酒肉朋友……
刚刚打理了一只恐怖的虾。。。。变异的？个头大。。
啊啊啊啊啊啊啊11月底五棵松有某葱的演唱会吼吼~~
在菊间吃豆子
今天俺要开车去红酒庄园，唉，亲爱的员工们都已经公休了俺还得加班带新人去拍照，就当娱乐啦
中午和奶奶吃饭，回忆起小时候，发现原来小摊点的特色小吃在城市里消失了。这是为什么呢？
微波，哈哈，第一次玩博，照刘若英说就是，绿茶配青梅，还是头一回。俺头像不好看，脸蛋黑，你看人家那个金依萌什么的，脸多白！单从脸上看，草根和名人玩博客就不在同一个起跑线上。名人都来关注我,万儿八千不嫌多。
8.26玉米节蛋糕
喜欢有人搜索"福鼎"，然后找到章鱼
丰庆路东口十字东南角的陈三娃泡姜鸡，昨晚去吃了，挺辣的，环境还不错，服务员说一般的都点微辣，我自已为是，觉得自己比较能吃辣椒，就点了中辣，可以说不是辣的吃不成那种，不过越吃越辣。
#曾春祁—教育视点#教育部评出的第五届国家高等学校教学名师100位获奖者中，担任党委书记、校长、院长、系主任、教研室主任等行政职务的，占到九成，还有人身兼几种职务。（据汉网-长江日报）春祁视点：师父吃肉，徒弟喝汤，领导获奖，全校飘香。
妈妈呀~爸爸呀~我的炒粉呢？
尚书画院业务介绍：一、笔会召集。同时拥有众多艺术家，和经常的笔会机会。二、艺术家推广：拥有丰富的媒体资源用来包装、推广艺术家。三、书画交流、培训。名家学者邀您一起，煮茶论道。四、名家字画交易，价格优惠、保真，可以见到艺术家本人。联系电话13811673581QQ:274998332
减价，你今天中午给买的饮料，回来发现瓶盖上有个再来一瓶
“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之。”工作劳顿时，可适当饮些浓茶，能提神益思、生津止渴、降火明目，延缓疲劳。
谁有注册邀请码呀，给我一个，我那可怜的同学，饭否关闭，他都吃不下饭了。新浪微博叫他也来玩。。。
十三的感情婚姻也分析完了，今天的任务圆满完成了耶~~公布明日名单：牟爽、断翼、sherry719、丢了康夫的猫、汤希人。有漏掉的麻烦留言提醒我，继续留言排队有效^_^
我相信人的品格有些是天生的,儿子的奶奶昨天感冒了,人难受吃了药就早早去睡觉了。儿子今天早上起床后,见到奶奶第一句话就问:"奶奶,你生病好了吗?"虽然发音还不是很准确,奶奶和我们听了两遍才听懂,可是我发现他奶奶真的好激动,忙说"哦,好多了,宝贝",才2周6的儿子能这样关心长辈,相信他一定是个孝子
昨天吵了一天的油价上涨，居然没有下文了，大约发改委的肉食者们也很纠结，怎么能让老百姓预测到涨价的周期和额度呢，这岂不是显得人家肉都白吃了，再说了，揣摩上意从来都是大罪过！所以，今天先抛出鸡蛋价格上涨的新闻来吸引眼球，明天再公布油价的上涨。毕竟，鸡蛋都涨了，凭啥不让油涨？拭目以待。
我葱~~~~粉嫩滴，。，，、
年底5部大片启发：色戒-女人不可靠；苹果-男人不可靠；投名状-兄弟也不可靠；集结号-组织更不可靠；长江7号-地球人都不可靠！
#李宇春#我的好几个朋友都再听《下个，路口，见》我问你们怎么会听？“再百度排名那么前，能不听吗？不过很不错啊！”哈哈哈我葱魅力无法挡！
荷包里放个蛋：荷包蛋！
等待起飞阶段：空姐问我需要什么饮料，有橙汁、芒果汁、矿泉水之类，我要了杯橙汁。随后，空姐拿着托盘走到跟前，用镊子将杯垫放在小桌板上，然后将装有橙汁的杯子放在杯垫上，处处显示服务的尊贵！还给我换棉布拖鞋，从所料包装袋里取出，是全新的，让我的双脚也得到放松。
苹果博客：
在空调车吃茶叶蛋的人真的很讨厌。。。
明天不用吃药啦,解脱.
在经济链条上，谁离消费者越近利润就越高。卖茶的比种茶的有钱。市场经济，谁有市场谁就有经济。
#李宇春#哎，弄这么个东西真不容易，怎么找到葱啊？
兄弟，我刚吃完饭！
葱头早点休息吧.
下了一天雨……昨天晚上和同学吃烤肉今天早上开始“清肠”……睡个午觉起来，飙车去~~哈哈，飙到领导家了~~~打道回府！~
分享图片:葱啊,你的睡象表要这么迷人行不?抽死偶算了!
工作餐：白菜豆腐，土豆，炒肉丝，一张煎鸡蛋，大米饭，鸡蛋汤……
我葱就是我葱，就是不一样，有礼貌滴小P孩儿~~~~~~~~~~~~~摩登真滴是从很小滴细节看出了我家小孩儿滴教养~~~~~~~~~~~~~~~~~
倍丽斯#Meiji+Amino+Collagen+Solid+Beverage
8800绝对已经超过8700，成为黑莓里的性价比之王！！
O(∩_∩)O哈哈~油菜米米一箩筐
午饭又是肯德基，失败啊失败～
从2007年12月到2009年3月，在统一被可口可乐夺走中国低浓度果汁市场头把交椅不到两年的时间里，可口可乐与统一在这个市场的份额差距已经从2007年年底的不到2%扩大到11%。饮料界大鳄在其原本弱势的非碳酸饮料领域的不安分表现，引起同行的警觉。也许这就是中国非碳酸饮料市场格局变动开始的征兆。
晚饭后去vox~有个成都的乐队在排练～一点点的调音～～不管是正经的，还是不正经的～学院还是地下～玩大发了就是好的～～～
沈阳康福月饼团购网正式上线！更多优惠等着您哦！
#李宇春#我要葱封面的当代歌坛啊,报亭快进啊!
脾薏米红豆粥——去湿健脾的佳品
吃水果喽
#网上超市#现在谁还自己去超市搬可乐矿泉水啊？让尚帝网送啊！绝对省心还省钱！
公交车上，由于拥挤一男一女发生了碰撞。时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊？”男子觉得莫名其妙回道：“你有药吗？”众人窃笑！女子觉得生气回道：“你有精神病啊？”男子冷面对道：“你能治啊？”全车人爆笑！公交司机停车，趴在方向盘上大笑！
众玉米们，不要看到一个啥都转发好咩。。转葱头的就算了。。连一棵的图也转。。。我加了十几个玉米，你们每个人都转相同的内容。。。还是。。直接转的。没啥内容添加的。。我看的很视觉疲劳的。。
唉，樱桃好吃树难栽，别跟上司把杠抬。
海星帕特里克，乌贼沃德，蜗牛加里，松鼠桑迪·奇克斯，痞老板·希尔顿，蟹老板·尤金和…方块头软绵绵宝宝
感冒终于在喝一大壶糖盐茶叶水后，出了一身汗后，好了，嗓子也不疼了，土办法是很管用的哦。
我今天一定是疯了，早饭吃凉皮让老板放了三大勺的辣椒油，又叫了个麻辣烫锅底豆腐汤，辣得胃到现在还又麻又辣的灼热。终于体会了一把啥叫：燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~燃烧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果是否会开放Nano的声控功能？
当今社会，穷吃肉，富吃虾，领导干部吃王八;男想高，女想瘦，狗穿衣裳人露肉;乡下早晨鸡叫人，城里晚上人叫鸡;旧社会戏子卖艺不卖身，新社会演员卖身不卖艺。
中午吃了蒸功夫，明天转战永和，我的微博客永远和吃有关。。。
我现在还想吃炸鱼排
我不是卡内奇·古哈了,羊肉火锅也不再让我亢奋.我终究还是悲观主义者，追求着所谓的完美眼中看到的尽是事物的阴暗面
今天真郁闷花了好几大百银子买了一双阿迪结果中意的颜色没买成看在鞋子超舒服的份上算了吧。。。。还是像吃了苍蝇一样看看小美妞去
呀，听说你最近再向技术性发展，不如展示一下呗~下回发围脖来个图文直播呗~
仙踪林鸡肉饭
晚上请姨父他们去吃巫山烤鱼，人那叫一个多，等了四十多号才吃上，不过真的很好吃。中国人怎么对吃这么感兴趣呢？我们吃完快九点了居然还有人排着呢…
吃东西吃东西课......
里有口痰，想吐吐不出，继续吃药，化痰止咳吃完了药，憋了口痰，能吐了，发现没地方吐。
在外看书~心心念那颗葱~PS:图书馆有一群大妈唠叨家常~泪奔
看了一下我Googlereader的阅读趋势，阅读率排第一的是煎蛋55%；第二，掘图志53%；第三，玩聚SR|最佳48%。你们的呢？
回家吃了几天螃蟹大餐，到温州是餐餐面条，中午又是面条
南非最大通讯运营商Telkom提供的ADSL服务低劣，网速慢价格高，一家南非数据中心公司实在忍受不了蜗牛一样的不稳定网速，计算后发现信鸽传递数据的速度比ADSL的速度要快得多。他们进行了一次试验，在鸽脚上绑上4GB的microSD卡，鸽子用了48分钟完成传送数据的任务，而此时ADSL还在下载中。
新鲜事啊，我今天吃冰激凌了，算不算？
又有新玩意了，不知怎么玩法？如果与原来的有大的区别，那么我可能会喜欢。其实，我没有多少时间泡在网络里，只是休息时才上来，而且大部分精力用在开心网上，天天惦记着种花种菜，畜牧养殖。那个更好玩，不用动脑筋。但是，我更喜欢新浪，这里有自己记录生活，抒发情感的空间，还有一大批新老朋友。
周末好累......平常一天只能码三千字，本来想着周末可以休息一天，至少要码五千吧？结果倒好，早晨睡到九点，出去买了点东西，回来到一点，下午收拾屋子，打扫卫生，洗衣服，忙到三点才吃中饭，吃完再收拾，结果就到了六点，我的天哪，不活算了，累得我一点灵感都没有，发呆中......
明天本科同学聚会，这不是交大闹出了H1N1嘛，不知道吃个饭安全不。
天天关注美网赛事，好久没上围脖了，来透透气。。。这是我最近BB用的主题，很喜欢！#黑莓#
#黑莓#关于黑莓的电话本和MP3的排列顺序是按照什么规则排的？这个问题困扰了我很久，一直没想明白。
又出来微博了。呵呵，是类似懒人博客、快速食品的意思吧？多写还不成？
差点吃人李小弟写文章老是漏字，写不出难字又不去问人，宁可让它空着。有一次，他在作文簿上写着：“我爸爸身体不好，叫我去买人。我走进人店，只见盒子里都是人，有的人壮，有的人瘦。我买了半斤人回到家里，切成块块，就开始蒸人，蒸好人，我端了一碗人汤准备给爸爸送去……”老师看
油菜~~~这标点用的
口水流啊流~~美葱啊·~~
上午开会开到一点,吃完饭还没休息到十五分钟现要继续...
二十六、小肥肠儿吃屎
现在网速太得像蜗牛很想关机了但不知何去何从没地方玩！哎~~~~~~~
花椒油
小仙仙在纠结，下午是去唱歌呢，还是去东方茶楼会李老师呢？小杰仙说：去唱歌吧，我没去过······o(╯□╰)o
《第九区》，听上去是部科幻片。其实就是部科幻片，还是部口味重的科幻片。还是喜欢清淡点的，麦兜响当当之类。
黑莓版的金山词霸搞哦，装上以后手机跟要炸掉一样。
！想死你啦！！！！！
葡萄啊，虽然你跟墨镜王向来关系好到有背背山的嫌疑，但也不用一开篇就调戏人家的2046吧
人气糖果色七分裤/打底裤仅9元！
起床去吃酸辣粉，实在是没什么吃的…玉树今天天不错，没有烤人的太阳…你去青岛就能不理我了啊？
爆李宇春#、同学的一个小料，私下很多人晓得了吧？因为我都晓得了咯。就是上次去湖卫表演，葱头非要穿从日本买回那小靴子，春妈觉得这靴子太丑，坚决不答应。我们的葱头同学就磨磨蹭蹭不出门，等到接她的车子在下面等了，她在玄关那儿套上靴子就跑。春妈直追到了电梯门口，还是让她给跑了＝＝|||
第一次看到姜映蓉（不知道名字对不对），原来屁股这么大、腿这么粗。
老婆喝了一口那很贵的皮蛋瘦肉粥，问我你知道这个粥比便宜的强在哪里吗——没放盐。
棒烦，吃个冰棒冷静一下去。
不要单恋奶，奶只是个二奶
亲爱的#李宇春#同学，对了忘记加前缀了。李同学，今天你的小米，我家轩轩问你多大了，我说，嗯，26了。她说，啊！这么大了啊，我还以为她嫌弃你了，没想到，她居然嘟囔着说那怎么看起来这么可爱，这么小啊。我晕啊！我葱妖娆性感的那一面岂是你个小丫头能品味到得，我BS你，轩。
复习去喽~555……万恶的高三啊……能我考到北京，我天天蹲太麦门口守着葱！！！！
黑莓上的词典软件全体沉没了，没有一个好用的，不如直接浏览器查。
超市门口有演出,喝啤酒比赛,第一名10秒喝了将近一瓶,最后抱一箱子啤酒回家了,免费的,哈哈
今天晚上去鼓楼吃猪爪子火锅，咩嘿嘿~~~~~
这话像个砂锅说的O(∩_∩)O哈哈~
异龙第一章幻雪龙仔第八篇灵魂气息
#李宇春#昨天才开的微博。同一首歌走进武商我葱终于要来武汉了期待
泪无痕，难寄痴心，诉不尽依稀情深；情有意，怎堪别离，续不完怨恨相煎；伊人无奈，俗世难相容；恨者有心，红尘少知音。
啊，你的新专辑太好听了。盼着早点拿到CD。
继续狂奔
据说喝王老吉收集灌灌能送Q7....大家收破烂去...
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”
t.sina.com.cn新浪的微博客,谢谢凉可乐
爆李宇春同学的一个小料，私下很多人晓得了吧？因为我都晓得了咯。就是上次去开学第一课表演，葱头非要穿从日本买回那小靴子，春妈觉得这靴子太丑，坚决不答应。我们的葱头同学就磨磨蹭蹭不出门，等到接她的车子在下面等了，她在玄关那儿套上靴子就跑。春妈直追到了电梯门口，还是让她给跑了＝＝|||
男人总想做很多事情,想做伟人,想成伟业,想身材伟岸,就是不想吃伟哥!
8.28冰皮月饼&油炸月饼
包折腾换头像，中间弹出没有文字内容的alert一次。fx崩溃一次。开了IE把头像搞好了。看看publictimeline里头像是叉烧包的同学们，我感到自己的rp那是刚刚的。
我只想看看我家葱的，我自个的没时间写！
今天中午和香香一起吃了顿烤鸭，真高兴…
企业一定要有偷不去、买不来、拆不开、带不走，溜不掉的独特资源
剑三里的七秀任务有两个NPC一个叫粽子一个叫小葱
哈哈，QQ信口开河，被葱头给驳了
回家吃晚饭咯，看亲爱的妈妈和可爱的虎虎虎。
饭只不过搭同学的边一起吃了一.次饭，连我叫什么名字都不知道，就跑来问我借钱，神经有问题吧。。。我借你就是我有问题了。
我想你
美葱啊
朋友说要去吃肯德基，我真的好紧张，一直没去过吃，怎样做才像个经常吃的主？在里面能跷二郎腿吃东西么?里面有没有厕所呀?我怕太紧张想上厕所怎么办?和朋友吃一餐不会好贵吧?吃不完可以打包么?打包会不会难看了点?还有要怎么点什么菜才显得有身份呢，菜单不会是英文的吧，看不懂就丢人了。囧
看我葱优雅的坐姿
中秋节保健月饼
小豌豆
新浪科技新闻中国联通与苹果公司刚刚宣布，未来几年内将合作在华销售iPhone手机，包括3G和3GS两个版本，上市时间为今年第四季度。
给我一盘盖浇饭【高温、痱子快走开】
右眼上有个胎记的麦兜，喜欢吃鸡腿，只吃肉不吃菜兼贪睡。麦兜单纯乐观，资质平平，却有很多梦想。希望、失望、希望、失望……一个接一个，都是失败，但麦兜还是凭他正直善良的“死蠢”创造了他美丽的世界。
凉了。我给添茶。
啊,你在干嘛啊?我想你了啊.
只针一次咽喉炎就好了！不过咳嗽了，昨晚感觉憋闷气短几次醒来。用超短波烘了一会，后背热热的很舒服。晚上不再觉得气短，睡了个好觉！提醒大家：有病千万不要动辄挂水，吃抗生素。中医的土办法不伤身体，还提高了免疫力。现在全家受益！
今天大家都很忙，我也很忙。所以，我都没有来得及吃我带来的桔子和苹果。它们一直在抽屉里放着呢！那就等到明天再吃吧！多吃水果心情好！哈哈！中午的萝卜丸子很好吃。晚上给妈妈电话的时候，让她等我回家的时候做给我吃。最爱吃妈妈做的饭了！
在香格里拉吃自助餐，哎，现在战斗力没以前强了，吃完第二盆就已经撑的不行了
用可乐麻醉自己比用酒精麻醉自己更健康！
今天一天没课，一直在办公室上网。早上录了一个小时的象，到现在都没事了。上午网上不去，中午吃完饭自动好了。下午开完会，就回母校找峰峰吃饭去，然后去法雅买些半袖和长袖衫。
#十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。#
昨晚回家路线：北京站—崇文门—金宝街—王府井小吃一条街—金钱豹—北池子大街—后海的那个花卉市场—新街口—德胜门—八达岭
宇宙，就像个鸡蛋，有蛋壳的时候是圆的，没蛋壳的时候是平的
我再见你，记住，不是青苔，也不是蘑菇，是一片橘子色。芭蕉船、银杏树、柿子雨、深秋雨后收割麦田，迎着晚霞采摘向日葵，你想要一只铜哨，结果得到满河金被子，你发现河里有一正在做的泥锅，旋儿得十分紧凑，十分头冲下，在拧自己，在严拧自己，一转儿紧一转儿，一转儿紧追一转儿，极力转园了，游成立
真有意思，这B样的。你回家跟你妈烤肉去吧。都是你妈逼的吧。
我的店铺，白糖杂货铺开张，欢迎光临~
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”
粉土豆粉不是原来的土豆粉了
中午的快餐，非常难吃。高烧过后，我的味蕾就变迟钝了。
今天的馄饨做的太成功啦，谢谢昕一和田由一直在帮我，谢谢成思的汤料，谢谢小瑾的榨汁机的好主意，也谢谢后来每一个来捧场的兄弟姐妹，我今天觉得好幸福。附小照一张。
今晚作了鸡蛋羹,可惜还是不太成功.不是那种软软的,稍微有一点结实.不过比起以前几次还算进步.
食堂是一个永远可以给我们带来惊喜的地方：今天，你以为你吃到了世界上最难以下咽的伙食，可到了明天，你总能发现自己错了。稀饭能洗澡，米饭能打鸟，馒头飞向台湾岛……
有诗意的句子要分谁说，今天从食堂回来，路遇小雨，一五大三粗男生取笑另一男生，说这么点雨哪用打伞，就当是大自然对你的亲吻吧，我顿时感觉刚吃过早饭在喉咙聚集准备造反。
老天给我个机会吧。。。掉几个馅饼来吧
豆沙yuki，为什么你还不回来，我的绿豆沙啊。咩咩～小羊想吃
。。。没有冰糖了
宋qq被葱out了！哈哈！
“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭”“告诉我妈，我得先去看一下人家怎么用冷水泡茶”
雾里看花的“高价鸡蛋”
分享图片妖媚啊啊啊啊啊我葱黑社会葱老大哈哈##
之前一直纠结，到底买不买iphone3gs，手上有个魅族M8用，虽然在国产手机算好的了，但还是感觉山寨。最后咬咬牙，还是买了3gs，这下PY芯芯都凉快了，没得想法了。我也成苹果饭了，以后估计一年一个iphone我也得买
晚餐
【可口可乐】被传申请破产保护，饮料巨人轰然倒下……
#李宇春#终于进来了不容易啊为了葱我从昨天就开始弄这个东东了哎...不过还不知道怎么用
爱情下酒菜───湘味香辣猪肝（食物恋第八节）
又听到楼下吃宵夜的唱革命歌曲了，四十多岁的人果然是最疯的
我这人有很多毛病，自制力差算最大一个,但我还特爱做计划:明天起:起床一杯水，早饭只一两包子,中午永和,晚上好炖,12点前睡觉。
，辛苦了！！
写下去啊咸菜
有人问说哪里能买到一条活鲨鱼？店员不解：“你要活鲨鱼干吗？”“邻家的猫老是到我鱼池偷金鱼，我要给它些教训！”
老妈说：菜场的萝卜涨价了。小A说：租碟片的也多涨了一块钱。路边的烤肠都涨了，微微：天哪，那就是说我的身价也要涨了。。。。
高考监考……烤、煎，监考
#黑莓#分享图片
今天中午就炒了两个家常的小菜，一个是香菇炒烧肉，一个是炒豆角，味道还挺不错。我一下子吃了两兜的饭~现在还撑的死死的，挺着个肚子看电影，休息一会睡午觉。
不知道这东西能用来做甚……连这个输入框也弄得像饮料广告……
星期五晚上赶工做事到5点睡觉，睡到下午1点多2点起床，编排东西，出去吃个饭，交网费，啊，已经6点多了。。时间啊，你他妈的走的太快了
台湾，你妈六十大寿，喊你回家吃团圆饭，吃完和香港，澳门一起陪你妈打麻将！
#头像#的确无法上传头像的样子，吃完饭裁个合适比例的再试
两个记者在森林中拍摄熊吃鱼的镜头，忽然熊发现了他们并向他们冲过来，两个记者拼命的跑，最后都要跑不动了。一个记者说：“我们怎么办？这时另一个记者对他的同伴说：我也不知道，不过我们中的一个要上镜头了……”
起程回沪！一辈子忘不了的烩面
咱葱那个美呀╮(╯_╰)╭
肉驴肉火烧
好好活，慢慢拖，一年还有几万多；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖！人活一世不容易！开心快乐每一天！
同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。
肉刚吃了蘑菇炒肉,蘑菇就是比肉好吃!
#陈水扁~阿扁#阿扁，在牢里好好吃牢饭，要吃得胖胖，可不能“扁”了啊！
味多美蛋糕看着就赏心悦目哈哈
H导已经去了，想去吃~~~
油菜.
学习笔记：巧克力dacquoise饼底梅丽莎蛋糕中的应用
比利时排位赛Q1开始。。红牛和法拉利的车已经上了赛道，有车迷打出了旗帜，上面写着：“马萨，我们想你”，旁边还画着马萨受伤的头像。。。
酒唉，老家、老屋和孩童时玩耍的地方现在都没有了，只留在梦里了。这样，老酒、老狗、老友和老妻弥足珍贵。
很久墨收到你的信息俺很心疼俺想到死曾用薯片割过脉用豆腐撞过头用降落伞跳过楼用面条上过吊可都墨死成你就请俺吃顿饭撑死俺算了
#熊熊#为了大树洞！接下来一个月每天只吃3罐蜂蜜！
我的宝贝葱啊、我们永远追随你、哈哈
#周末#煲美剧。。。thecloser看得我好困啊。。。
終於把大寶貝妞的事情搞定了，呼....和杜松子糾結了近兩個小時吧？嘖嘖..不在一個國家果然很麻煩.感謝我家杜松子了，真讓我感動╮(╯_╰)╭P.S.新浪你又傻了啊？？？
九月初的北京像是进入冬季。关窗后的温暖感觉很好。今天的关键字：寒冷，车挤，交谈，减餐，米饭，豆腐，大海，青岛，大连，北戴河，解压，车站，抢座，回家。结束语：加油！
前天晚上参加蒋鹏亦同学展览开幕式的招待宴会，不知道什么吃坏了肚子，昨天下午又去蔡青那边见夏淳，晚上一起吃涮肉，回来就睡了，经过一晚上的调整，基本恢复正常。但已经睡不着了，今天早晨的空气真TMD的好！
现在很想老婆和宝宝，估计娘俩都还没睡，小家伙肯定在吃奶呢：）
心情不好不是因为走了第一个女人，而是接下来的相去不远。就像秋刀鱼罐头，不管你开不开启，都会过期。
长沙刚回来口味虾啊口味虾···
呵呵！！刚刚粽子小葱MM又教会了我怎么关注春春，怎么成为她的粉丝，结果我过去操作，竟然她的关注度成了7033，小粽MM说这是我的号，呵呵！！真好啊！！7033！！！33，我的幸运数字就是33呢，我和小葱真有缘啊！！最爱MM还说这是小李给我的编号！！可是小李同学，你看到了吗？
吃饺子了
法国博客网站披露苹果平板电脑图片(图)
我的荔浦芋头终于熟了，貌似熟了。。这么晚了，群里还这么热闹，好久没这么热闹拉，很久没有这么一起聊天了，顺便抨击了某醋。
没啥最近大米花的哗啦啦
凉皮，大盘鸡，拌面呵呵味道不错。。
本来想吃一份擀面皮加一份凉皮的，怎奈自己眼大肚子小，嘴巴想动可胃就是不配合！嘿嘿，打包给刘静静吃！
#风#光着膀子光着屁股光着脚左手茶壶右手茶杯没开灯看着窗外车辆自斟自饮
吃猕猴桃有哪些健康禁忌
刚吃完饭。。无聊中。。
我家苹果真好吃
周末驱车1小时到水库钓虾。美国的小龙虾，都是绳子绑根鸡腿扔水里，水清见底，然后就看着虾从四面八方向鸡腿靠拢，瞬间咬满鸡腿，有8-12只把，把绳子拽出即可，一小时钓虾约百磅吧，免费的哦#钓虾#
母亲,在鱼肉着你~
这天该吃螃蟹了，但现在最适合吃烤串~~#大闸蟹#
今天和猫粮一起去凤凰山割我们自己设计的洗手台面玻璃。看到猫粮早晨6点爬起来画的精密图纸，玻璃店的大爷们被震惊了……
我葱今年在江苏啊有演唱会啦？实在不济，上海也行。我要保持一年见她一次的概率
下午茶有点辣，喝凉水也辣
刚在上班时间偷溜出去吃了点东西，回来就看到我葱的照片，太幸福了
我让周奇去买王老吉
后者气质更娴静啊，前者一看就是看见糖果样的小盆友：）
韩国冷面
我家漫画葱很妖很女王
被逼着吃完一碗饭，就像在催促你赶紧成熟。
好乖的葱啊~~~~
人活着，能够吃着香喷喷的饭，就已经是一件很幸福的事情了。
名人说:今天早上我吃的油条,真香啊.底下几十条,哇,您也吃油条啊?就好像名人不吃不喝不拉一样.
写三斤代码，吃三斤米饭，写东西会让人觉得很累的
吃完饭了，玩会，哎，玩是要不得的啊。
FML系列：今天凌晨四点我的哮喘发作了。我没带眼镜，在一片黑暗中摸索，把我妻子的辣椒喷雾当成了我的吸入器。
花果最近的无花果好好吃耶！^_^
#李宇春~玉米~阿么#我葱巨美
(∩_∩)o...哈哈我葱居然敢反驳宋柯的话，这小P孩地位真不一般啊！
烧烤不过瘾，继续吃炒螺，我们的晚餐+夜宵真丰富~~哈哈哈~~~~
太费劲了，总算来了。北京真冷！我住的地方还没有南国梨卖。。。
杜绝月饼搭售
传说中孙猴子后代，现技不如人，落树为蔻．专抢游人的东东，如果手中的水果，饮料什么的．不过让我想起来也欣慰，原来他们还是一群爱国猴士．只要看有有游客拿着可乐，雪碧什么的（这些，大部为都是可口可乐公司的）他们见一个抢一个．呵呵，矿泉水当然就只看一眼啦（估计他们还不知道Evan是国外的）
新浪围脖上面能发什么？有一个被水产的标准么？
睡到5：50来上班，先查了一下房，上午手术的病人比较平稳，把中午的盖浇饭热了一下吃下肚，汤汁太少，喝水吧，据说我们手术的误餐费涨到了每人8块，一周一结也不知是真是假，夜班费(一个白班加一个夜班)是10块，赔钱的买卖啊，越上夜班越赔钱，饭钱都不够!喝水去了先
六月三十我在梦里吃了很多草莓，加了很多糖，超甜，梦里有某些人，有发生愉快的事和不愉快的事，但醒来之后印象最深的就是吃草莓了七月一在天上飞过，听说登机不能带液体，我在思考：那尿急者是否也不能登机七月二岚羽满月，喝了葡萄酒，大哥想试探我酒力。。结论：仨孩子都不会喝酒七月三陪乐
今天本来打算吃免费的午餐和晚餐，结果不知道吃什么，最后饿的不行了就吃了碗面。。呃，不过今天买了新衣服，挺喜欢的。。晚上把脏衣服全部洗了，现在才弄完。。累!
无聊的一天，吃过晚饭依然做到电脑前~
西澳州向印度推销葡萄酒旅游
#微博意见反馈#遗憾，微博的客人应该让大家一起到我这边来吃热干面，我请!
吃了牛腩牛丸面，回来dota
我是小草，来这里玩
化妆棉方便面
卖烩面的生意真火,下辈子要做卖烩面的
我改行卖酱油啦~~欢迎打酱油的路过~~
现在吃晚餐，我的炒粉…
时尚女星二十四款粽子装(组图）
原汁原味的北京正宗京白梨——请您品尝
#李宇春##春春演唱#南京地区9月30日阴，温度在18～26℃之间。葱啊，你还记得玄武湖畔滴五台山咩？时隔两年，终于又能在破旧的五台山恭迎瑰丽的皇后了！曾与美人山上别，恨8再来到今朝@@故地重游哇，旧人又来哇，欧欧，欧欧欧欧欧欧，葱，930小破山见～！
#吃屎，觌氅，躔髡，夔鬣，鬻瀹，瀹牖，牖鼬，繇蓍，上面的字你会几个？是不是发现自己除了吃屎就什么都不会了？#
#李宇春#葱·····
可怜的大柠檬感冒了……
我想吃肉！！！！
#手机微博意见反馈#希望开发黑莓版本和WM版本的手机客户端，WEB版的用着麻烦。
